Ricardo Bueno: Bom dia. Bom dia.
Ricardo Bueno: E a Christian
Ricardo Bueno: e a galera.
Christian Breda: Bom dia, senhores.
Ricardo Bueno: Bom dia.
Ricardo Bueno: Ontem foi bom, né, Christie?
Christian Breda: Foi sim, cara.
Ricardo Bueno: Boa.
Ricardo Bueno: Por aqui. No.
Christian Breda: Hoje. Tem que ficar atento, né? Sexta feira.
Ricardo Bueno: É?
Ricardo Bueno: Tem notícia também. Construção de casas.
Christian Breda: Acho que não tem notícia. Notícias. Não tem nada muito sério. Não, né.
Ricardo Bueno: É, tem aquelas de construção de casas, alvará de construção, confiança do consumidor.
Ricardo Bueno: A plate para nós, não sei se afeta muito. Não.
Christian Breda: É a.
Christian Breda: Ontem era mais pesado.
Ricardo Bueno: Obrigada,
Ricardo Bueno: ey, lá.
Ricardo Bueno: Mas o que você comprou aí no Nasdaq?
Ricardo Bueno: Ele está caindo forte desde faz tempo desde dia quinze.
Ricardo Bueno: Você comprou essa subidinha aqui
Ricardo Bueno: e já.
Ricardo Bueno: Obrigado uma da manhã.
Ricardo Bueno: Mas o que você está fazendo uma da manhã, filho? O que está dormindo.
Ricardo Bueno: Tá, já vim aqui e ela viu.
David Fabri: Bom dia.
Christian Breda: Videogame.
Christian Breda: Espero que não tenha macetado o dedo de clicar no mouse, né?
David Fabri: Ah, é.
Christian Breda: Uhum.
David Fabri: Pois é.
Ricardo Bueno: Marcelo, agora que ele está nos cinco minutos querendo provavelmente fazer uma reversão. Tá?
Ricardo Bueno: Olha o movimento pra você ver que a diferença do uma hora da manhã ao que você entrou?
Ricardo Bueno: Deixa eu colocar aqui.
Ricardo Bueno: Ó, esse aqui foi da uma hora. O pivô que ele fez, né?
Ricardo Bueno: Para esse que ele está fazendo agora? Está vendo? Ele não rompeu os
Ricardo Bueno: estupos anteriores nesse aqui. Ele teria que pelo menos testar isso aqui, né?
Ricardo Bueno: Mas você comprou aqui embaixo. Foi uma subidinha de.
David Fabri: Vocês estão escutando algum áudio de fundo, meu ou não?
Ricardo Bueno: Não.
David Fabri: Não é que meu microfoninho aqui do Zoom. Parece que aquela barrinha do microfone fica verde.
David Fabri: Está lá em Simão. Parece que está captando áudio. Sabe.
Ricardo Bueno: Ô Marcelão!
Christian Breda: São as vozes da sua cabeça.
Ricardo Bueno: Tá. É.
Christian Breda: E aí?
Ricardo Bueno: A não ser que seu stop estava num lugar de boa. Não sei se perdeu muito. Como é que foi aí.
Ricardo Bueno: Ah, lá, olha lá, olha lá, então. Senão você sairia de boa, né?
Ricardo Bueno: Ah, faz parte.
Ricardo Bueno: Mas toma cuidado, porque como ele estava bem,
Ricardo Bueno: eu entendi o movimento que você quis pegar ali dele. Voltar para uma média mais longa lá em cima, né?
Ricardo Bueno: Só que mesmo assim seria legal ele ter testado aquele.
Ricardo Bueno: Ah, boa. Então, beleza.
Ricardo Bueno: Agora ele está mais interessante, tá? Se ele fizer um pullback aí onde ele está
Ricardo Bueno: para buscar essa duzentos aqui. Ó,
Ricardo Bueno: só que ele está mais próximo, né?
Ricardo Bueno: Aqui ele está certinho numa retração. Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia. Bom dia. Bom dia.
Ricardo Bueno: Vamos lá.
Ricardo Bueno: Ele vai estar numa retração.
Ricardo Bueno: Tá vendo
Ricardo Bueno: o que fica mais interessante? Ele veio no cinquenta.
Ricardo Bueno: Quer ir mais um Pubck para voltar para cá. E se ele fizer esse mesmo tamanho de pernada aqui? Ó
Ricardo Bueno: ele faz para cá, entendeu? Aí ele vem buscar essa média aqui.
Ricardo Bueno: E aí o risco aqui é mais curto.
Ricardo Bueno: Mesmo assim, cara, ele testou esse topinho. Tá vendo esse topinho que segura o ele. Ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia. Bom dia.
Ricardo Bueno: E a é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, sim.
Ricardo Bueno: Então daí você espera uma venda lá em cima, entendeu?
Ricardo Bueno: Lá? Quando ele for testar duzentos, aí uma venda fica mais interessante também. Pegar um movimento mais longo.
Ricardo Bueno: Bom dia. Bom dia.
Ricardo Bueno: E o leilão.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá vazio, cara.
Ricardo Bueno: Brasil.
RAFAEL FOSSALUSSA: Avaliar.
Ricardo Bueno: Sem parâmetro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é banheiro antes de começar a parada aí.
Ricardo Bueno: E aí
Ricardo Bueno: foi ontem que estava sem parâmetros também. Que vocês entraram.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Foi ontem.
Ricardo Bueno: Oi, né?
Ricardo Bueno: Vai abrir lá em cima?
Ricardo Bueno: Nada de abrir, hein?
Ricardo Bueno: Abril.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Água na venda.
Ricardo Bueno: Ele é boa. Olha a região que ele abriu. Que sacanão.
Ricardo Bueno: E na hora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia. Bom dia. Vamos lá, galera
RAFAEL FOSSALUSSA: dólar. Vamos ficar de olho aí. Por mais que eu não estou operando, né? Às vezes alguém está operando. Ficar de olho na região de máxima e mínima e sigmas. Tá,
RAFAEL FOSSALUSSA: índice a banda está bem estreita. Vamos ver como que vai abrir aqui. Se vai abrir aqui para baixo
RAFAEL FOSSALUSSA: esperar, fechar a primeira barra para comprar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se não de olho no Sigma e na máxima do dia anterior, e tomar cuidado, que hoje é vencimento de opções, hein?
Ricardo Bueno: Boa, Frank.
Ricardo Bueno: De boba, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Opções mensal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então o mercado pode ficar um pouco mais xarope aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Óbvio.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: A linha abriu bem na máxima de ontem, né.
Ricardo Bueno: Então foi o que eu falei. A região legal é que ele abriu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, é.
Ricardo Bueno: Deu gay na venda no leilão do pessoal. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Ricardo Bueno: Ao índio. Viu já lá embaixo?
Ricardo Bueno: Vai fechar a Gap. Já.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um cara, né?
Ricardo Bueno: O pessoal é arriscado, mas no fundo de ontem que ele abriu longe, daria o escala.
RAFAEL FOSSALUSSA: É aqui, cara.
Ricardo Bueno: A barra fica legal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, se o dólar fechar assim dá uma vendinha no Scandal dois aqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: para vir testar o ajuste. Seis pontos.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Dá pra pôr um escape na mínima. Aí, ó um7 cinco e um0.
Ricardo Bueno: Ó, pegou o meu. Aqui vamos ver. Estopou também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Passou, reto.
Ricardo Bueno: Sou reto ou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá o escape do dia no ajuste, hein? Cento e setenta e cinco quatrocentos e vinte e cinco.
Ricardo Bueno: Passou reto.
Ricardo Bueno: Qual que é o ajuste? Ra? Ah, o branco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cinco.quatrocentos e vinte e cinco. É também estopou. Já.
Ricardo Bueno: Nossa!
RAFAEL FOSSALUSSA: Foi de uma vez, Caraca, mano, que vol.
Ricardo Bueno: Acho que não deu nem tempo da galera por ordem. Também.
RAFAEL FOSSALUSSA: É vocês pegarem.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não deu tempo de eu pôr.
Christian Breda: Não, não deu tempo. Não.
David Fabri: Ele já tinha passado reto.
Ricardo Bueno: Amém. É. Então amém. Eu tava colocando.
RAFAEL FOSSALUSSA: O número de contratos aqui.
Ricardo Bueno: Que bom.
David Fabri: Eu até pensei que você estava com Delay. Aí eu falei: Caramba, ele tá falando do ajuste, mas já foi embora faz tempo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, não é o que eu fui falar. Ele foi. Eu tava mudando com os contratos.
Ricardo Bueno: Ai, ai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sua região lateral. Assim, linha Reta.
Ricardo Bueno: E o.
Ricardo Bueno: Ei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos fazer o seguinte. Então esquece. Por enquanto, qualquer coisa para passar essa volatilidade ou o dólar aqui acionou se. Alguém ficou de olho aqui e está operando o dólar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá para tentar trazer até o ajuste, né? Mas bicho é meio sacana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não estou fazendo nada no dolinha, cara.
Ricardo Bueno: É o dólar. Está difícil.
Ricardo Bueno: Boa, Mário.
Ricardo Bueno: É que você deve ter pego como se pegou o mercado? Ele deve ter puxado para cima o preço
Ricardo Bueno: mais em cima, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Deu certo é que às vezes ele dá aquela.
Ricardo Bueno: Do mercado. É ele. Entra lá. Ele dá aquela pancada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele entra lá em cima, né? Ele pega aquela volatilidade voltando, pegou.
Ricardo Bueno: Ou a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Seiscentos. É, pegou quase na massa.
Ricardo Bueno: Chegou no topo. Quase boa, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Muito bom.
Ricardo Bueno: Isso aí.
David Fabri: Um cara de vir pra baixo. Ainda viu? Pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Juros abrindo para cima,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Aqui, pessoal, dá um Scalpe ó
RAFAEL FOSSALUSSA: na máxima. Mas as puxadas estão sendo muito fortes. É perigoso passar reto também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque a coisa vão me esperar.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, vamos esperar passar essa volatilidade toda. Olha o dolinha. Já querendo passar. Vamos lá.
David Fabri: As bandas estão muito fechadas. Rafa, olha! Nos dez minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim, não. E assim estão batendo. Você vê que é?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é institucional. Você vê que é robô puxando, sabe, puxa e volta assim. Ó, o próprio robô, já!
RAFAEL FOSSALUSSA: Então é perigoso passar e estopar e voltar. Então vamos dar um scalpe aqui, tá
RAFAEL FOSSALUSSA: nessa linha aí na máxima do Candel dois
RAFAEL FOSSALUSSA: do que a no dois. É.
Ricardo Bueno: Ele tá legal, pra começar a armar um pivô de venda. Aí,
Ricardo Bueno: se ele começar a fazer o padrãozinho legal aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Ricardo Bueno: Só que esse top tá caro, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Bueno: Quinhentos pontos, não, quatrocentos pontos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E outro. Você vende na meiuca aí, né, cara?
Ricardo Bueno: É claro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por exemplo.
Ricardo Bueno: Cem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pontos. Aqui vai. Bem na meiuca. Aqui, ó.
Ricardo Bueno: Ainda no meio. Tem que formar um pouco mais.
Ricardo Bueno: Hoje não tem notícia. Tem só a de casas lá de venda de casas, aquelas coisas.
David Fabri: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: É hoje. Praticamente não tem nada.
Christian Breda: Daria escalp. E lá embaixo também. Rafa, na mínima, cem, dezassete e quatro. Cinto, cem, quinze. Se ele for lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso na mina do dia. Sim, vamos esperar passar essa volatilidade louca.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas assim, se ele vier reto assim.
Christian Breda: Tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: coisada a volatilidade, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque se alguém entrou, tirou o dólar. Aí
RAFAEL FOSSALUSSA: não posso ter viés, mas cara pra mim. Você não vai pra cima nem com a porva, cara.
Christian Breda: Nos sessenta. Ele está numa região de muita briga. Dois, cem, nove, vinte.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim.
Christian Breda: Nove. Não oito. Você usa, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham!
Ricardo Bueno: Tchau, tchau.
Ricardo Bueno: Certo.
Christian Breda: E Ana Clara.
Ricardo Bueno: Ah, é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha isso, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cada puxada.
Ricardo Bueno: Petrolinha já foi para oitenta dólares.
Ricardo Bueno: Brand oitenta e cinco. Quase setenta e quatro.novecentos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa banda dos dois minutos. Tá espremida, hein?
Ricardo Bueno: Tchau, Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o dolinha de novo, cara fez um padrãozinho aqui. Acionou e tá voltando. Tiraram os dois minutos aqui,
RAFAEL FOSSALUSSA: essa jaca podre.
Christian Breda: Era o padrão clássico que nós vendíamos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham!
Christian Breda: Testa de topa e.
RAFAEL FOSSALUSSA: Xavão.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dia Beatchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, Mário.
RAFAEL FOSSALUSSA: Muito bom. Muito bom.
Ricardo Bueno: Dá uma sapiada lá fora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Novo normal do mercado. Índice, duas barras, um.um00 pontos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que coisa te.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que silêncio!
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá estranho, hein? Tá estranho isso. Daí esse silêncio todo.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá fazendo.
Alexander Ferraz: Começar a cantar música. Então, né? Tá com silêncio. Começar a cantar uma música. Aí passa o dia, passa a noite. Enfim, o Davi tá aí, pô.
RAFAEL FOSSALUSSA: E não dá.
Ricardo Bueno: Aí. E só na hora.
David Fabri: Tem um momento específico.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tudo bem.
Alexander Ferraz: Ah, só no momento específica. É verdade. É verdade, Davi, pô. Desculpa aí, cara.
Ricardo Bueno: E aí não pode gastar à toa. Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Davi está muito.
Alexander Ferraz: Tchau, Tchau, Tchau, Tchau, Tchau, Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou ele tá com dores no corpo por conta de toda a atividade que ele fez ontem.
Alexander Ferraz: Ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai, ai.
Ricardo Bueno: Todavia, pra você vir ajudar eu aqui não é pra comemorar, achar bonito. Só.
David Fabri: E é.
Ricardo Bueno: Viu o quanto cara.
David Fabri: Nossa cara. É bonito de ver, hein.
Ricardo Bueno: Nossa. Mas foi o que você falou. Você é pôr a mão ali, mano. Rebenta com a mão.
David Fabri: É a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ricardo. Mas compra. Quando eu morava numa outra casa lá embaixo, tinha um pé de irmão parecido com esse seu e cara, mas dava muito velho, mas muito mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu comprei um pegador de fruta.
Ricardo Bueno: Eu tenho.
RAFAEL FOSSALUSSA: É melhor coisa cara.
Ricardo Bueno: Eu não gosto de deixar. Sabe, quando eu gosto de cortar ele, né? Eu não gosto de puxar
Ricardo Bueno: alguns que estão muito lá em cima. Eu puxo,
Ricardo Bueno: mas eu gosto de cortar o. Como é que fala.
RAFAEL FOSSALUSSA: Palinho aí.
Ricardo Bueno: É pra não ficar com aquela bolinha, né? Quando você arranca, ele, ele fica uma bolinha.
Ricardo Bueno: Aí ele não cresce mais ali, né?
Ricardo Bueno: Ele não dá mais fruto ali. Então tem que arrancar essas bolinhas assim.
Ricardo Bueno: Mas os que estão lá em cima, eu pego o pegador de fruta e puxo.
Ricardo Bueno: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu usava pegador de fruta velho. Nossa, meti o cacete lá.
Ricardo Bueno: O meu. Eu tenho o limão cravo também. Só que ele já acabou. Já peguei todos eles
Ricardo Bueno: pra temperar a carne fica mais gostoso, eu acho. Viu, Rafa? O cravo.
David Fabri: É isso?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu prefiro.
Ricardo Bueno: É o limão rosa. Eu acho mais gostoso.
David Fabri: É o cravo rosa. A mesma coisa. E lá no sul é bergamota que chama, né?
Ricardo Bueno: Esse Siciliano.
Christian Breda: Não, não, não, não, por favor. Por favor. Bergamota é uma coisa.
Christian Breda: Limão, galego é outra coisa bem diferente.
Ricardo Bueno: Galego, tio, ninguém falou galego.
David Fabri: Ninguém falou. Galego aqui.
Christian Breda: Falou bergamota. Uma bergamota é uma coisa manga. Lego é outra.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que o crack.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Olha aqui no sul é limão, bergamota mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ellie Mumberg. A Motta.
Christian Breda: Nossa. Essa é a primeira.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Anjinha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que rolo, mano? Porque bergamota.
Ricardo Bueno: Entendeu nada, Danilo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Xirica.
Christian Breda: É melhor.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Boa.
Alexander Ferraz: Exato, Rafa. Para mim também é, entendeu?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, é.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Bergamota. É normal. É a minha xirica de vocês. Aí tá. Mas a gente tem esse limãozinho diferente, que chama limão bergamota.
RAFAEL FOSSALUSSA: Entendi.
Ricardo Bueno: Mas ninguém falou limão coisa, né? Davi.
David Fabri: Galera!
Ricardo Bueno: Ninguém falou. Galego aqui.
Christian Breda: É que ele mongalego.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que o cravo cara, cada região, eles têm um nome, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Às vezes a pessoa está falando do mesmo limão e.
Christian Breda: E isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Diferente.
Christian Breda: É isso aí.
Ricardo Bueno: É a mesma coisa. Só que é diferente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mesma coisa diferente. É isso aí.
David Fabri: Casa tem.
Ricardo Bueno: Cada vez mais a banda do índice, hein.
David Fabri: Aqui em casa. Eu tenho os quatro. Tenho o galego, o Taiti, o siciliano e o limão cravo.
Ricardo Bueno: Cara. Meu galego não foi pra frente. Você acredita, cara.
Christian Breda: Temperar a carne. O que ele tempero do Rafa é top esse limão Top.
Ricardo Bueno: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Sabe o que dá dinheiro para a indústria.
David Fabri: Olha lá o Ayotton. Irmão China. Nunca ouvi falar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Há mais.
Ricardo Bueno: O Jean.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Eu falo, cara. Cada um tem o nome. Sabe o que a indústria ganha? Dinheiro, mas muito dinheiro, cara, mas muito dinheiro mesmo. O que mais dá dinheiro pra indústria
RAFAEL FOSSALUSSA: se tricola é o sumo do limão e da laranja do limão, é o que mais dá dinheiro.
Christian Breda: Caramba!
RAFAEL FOSSALUSSA: É o óleo que é extraído do.
Ricardo Bueno: É o óleo essencial da casca, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: É do limão, é? Os melhores perfumes. É feito com óleo do limão cara.
Ricardo Bueno: E pergunta pro Davi, o Siciliano, cara, ele é. A casca é grossa. Ele solta um óleo na mão na hora que vocês.
David Fabri: É um.
Ricardo Bueno: É absurdo. Tanto de óleo.
Alexander Ferraz: Eliana. É mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Botucap.
Ricardo Bueno: Nossa. Fica com a mão engordurada de óleo. Cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Botucatu.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Botucatu tem uma fazenda grande da Dreyfus aí, cara de limão siciliano,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Cada tambor que às vezes o cara dá. Nossa, você queria ver dar pau na fábrica. É o cara da empilhadeira tombar um tambor de duzentos litros de estrada.
Ricardo Bueno: E olha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Do óleo, do limão.
Ricardo Bueno: Não, olha.
Christian Breda: O Ricardo trabalhou nessa linha. O óleo essencial. Ele é o fixador do perfume. Isso é. Então, é aquilo que faz o perfume ficar mais tempo na pele.
Ricardo Bueno: É um.
Christian Breda: Tai caro pra cacete. Isso aí.
Ricardo Bueno: É caro pra caralho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por isso.
Ricardo Bueno: E usa muito pouco isso que é bom, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos passar limão debaixo do sovaco. Então.
David Fabri: Ô.
Christian Breda: Nunca brincaram de.
Ricardo Bueno: E a mãe.
Christian Breda: Casca de bergamota nos olhos dos amigos nossa.
Ricardo Bueno: Opa.
Christian Breda: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu colocava fogo cara.
Ricardo Bueno: Pega fogo.
Ricardo Bueno: O negócio é mil e uma utilidade, rapaz.
RAFAEL FOSSALUSSA: É a.
Christian Breda: É a.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Vai ser um.
David Fabri: Eu não sei.
Ricardo Bueno: Dá pra picar? A casca dá bem, picadinha. Você faz aquele deixa secar ou desidratar. Você faz aquele temperinho.
David Fabri: Bom. Pepper.
Christian Breda: Lema um Pep nisso. Aí.
Ricardo Bueno: Você põe sal daí só sal grosso
Ricardo Bueno: deixa secar bem, cara. Só a casca do siciliano. Nossa, fica animado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora vou passar uma receita para vocês fazerem o próximo churrasco. Acho que eu já falei aqui. Abacaxi
RAFAEL FOSSALUSSA: picado em cubo igual queijo quadradinho.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Sal grosso, um pouquinho de sal grosso por cima, cachaça e raspa de limão.
Christian Breda: Nossa rosneira.
Ricardo Bueno: Vai ser uma palavra.
Christian Breda: Vai na frigideira. Daí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara. Pega o abacaxi in natura. Abacaxi, casca ele e corta em quadradinho.
Ricardo Bueno: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Amarela.
Christian Breda: Aham!
RAFAEL FOSSALUSSA: Joga sal grosso por cima, um pouquinho. Joga cachaça.
Christian Breda: Ah, eu achei que tinha que botar na churrasqueira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma infinitiva periferia.
Ricardo Bueno: Tive peraí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Joga a pinga por cima e raspa um pouquinho de casca de limão.
Ricardo Bueno: Legal agora o índice, hein, pessoal?
Ricardo Bueno: Mas tá caro ainda, hein?
Christian Breda: Nos cinco. Você está falando daí.
Ricardo Bueno: Eu estou no cinco.
RAFAEL FOSSALUSSA: É ele tá marcado.
Christian Breda: Três. Aí, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: E a Band.
Ricardo Bueno: Mas tá caro, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fechada, cara. Então.
Christian Breda: Que é duzentos na cara do trailer ali.
Ricardo Bueno: Eu não estou gostando do quinze minutos quinze está muito feio.
RAFAEL FOSSALUSSA: É um dolinha querendo subir.
Ricardo Bueno: Gráfico.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Então a gente vai ficar de lado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu faço aqui em casa, cara. Quando tem churrasco. Às vezes o Duke tem uns
RAFAEL FOSSALUSSA: animal que bebe até o caldo ali. Cara.
Ricardo Bueno: É porque.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aquele monte de salva. Mas morreu mundiça.
Ricardo Bueno: Mas sal e pingo! O cara vai. Só tem pinga aqui. Pinga com abacaxi. Ainda é o Coratinho.
Ricardo Bueno: Ah, e é esse do.
Christian Breda: A linha. É um safado cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que o índice.
David Fabri: Da volta. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui, ó nessa máxima. Feito esse padrão aqui em cima, meu irmão,
RAFAEL FOSSALUSSA: nós já ia estar vendido daqui, sentando a madeira daqui pra baixo.
Christian Breda: Olha nos dez minutos.
Christian Breda: Ken do dois.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então. Mas aí você vende na cara de todo esse fundo aqui dessa puta barrona não dá, né, cara? Quem é os dois. Não é feio aqui é bonito, padrão,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas cara no meio da emboleira. Aqui, aqui nem vendeu três no meio da emboleira, cara.
Ricardo Bueno: A média. Está bem. Lateral.
RAFAEL FOSSALUSSA: É. Não dá. É muita.
Christian Breda: Aplicando quatro.
Ricardo Bueno: De si.
Christian Breda: Segurou bem o Kendam. Dois dos cinco minutos ali também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí. Você pega.
Ricardo Bueno: Olha lá. Olha como volta.
RAFAEL FOSSALUSSA: A semana boa e você fala, puta. Eu vou fazer uma cagada logo na sexta feira pra ficar correndo atrás do rabo o resto do dia.
Christian Breda: Daí!
Ricardo Bueno: Não.
Ricardo Bueno: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: É bem isso, betinho, cara. Eu duro que a galera gosta. Velho abacaxi com cachaça.
Ricardo Bueno: Mas é bom demais, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Comer. É bom comer é bom. Útil, bom mucho. Bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Milho doce na churrasqueira. Nunca fiz cara. O milho doce é um milho branco. Aquele milho mais
RAFAEL FOSSALUSSA: esbranquiçado ou não ou doce. É porque põe algo diferente.
Christian Breda: Ah, não. É o milho cozido cara a gente. Não sei se vocês têm aí. Com certeza já tem o milho cozido.
Christian Breda: Ele vem velado a vácuo.
Ricardo Bueno: Já pronto. Não.
Christian Breda: Pronto, pronto.
Ricardo Bueno: Não, eu nunca vi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tudo bem.
Rudney Amirati: Ah, tem? Sim, tem sim. Tem sim.
Christian Breda: Aí você pega esse milho e faz um molho com alho ou com erva. Assim,
Christian Breda: uma manteiga passa nele e coloca na churrasqueira.
Rudney Amirati: Aquela churrasqueira. Ah, legal, legal.
Christian Breda: Fica bom pra caramba, cara.
Rudney Amirati: Oi.
David Fabri: Andando muito com vegano, hein? Christi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui no interior. Eu nunca vi. Não, Carlos.
Ricardo Bueno: Eu não sei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já viu Marcelo?
Ricardo Bueno: Biga de milho para vender no mercado. Espiga.
Rudney Amirati: Não? Sim, tem a espiga de milho. E não tem esse milho doce já pré cozido no mercado. Também não.
Ricardo Bueno: Não, não.
Christian Breda: Assim tem que ser o pré cozido. Tá, pessoal.
Ricardo Bueno: A pesquisa.
Christian Breda: Com o milho normal de cozinhar e colocar. Ele fica muito seco. Daí não fica levão. Não.
Rudney Amirati: Ah, então tá bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você colocava algum aperitivo? Você era algum milho específico?
David Fabri: Tá estranho, hein? Você tá meio vegano, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Christian falou que o gosto dele no churrasco é essa berinjela e batata doce. Agora.
Christian Breda: Ah, isso aí. A minha mulher gosta bastante de
Christian Breda: dessas coisas. Então tem que fazer também.
RAFAEL FOSSALUSSA: A Marta também, cara. Se der pra ela um palito com quatrocentos bolinhas de provolone assada, ela come até o palon.
Christian Breda: Daí. Chega na hora de comer o churrasco. Eu já estou cheio. Não quero mais comer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. O pior é que isso. Daí você não precisa nem de carne, cara. O tal do queijo é terrível, né?
David Fabri: Ô Rafa. Quando ela veio aqui. Vocês vieram aqui. A gente pegou aquela porção de provolônia milanesa. Nem vi ela comendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ô louco.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ela comeu? Sim,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara, aquela porção é da hora, hein? Eu tô quase de novo. Mas na verdade, eu nem quero ver o C. Eu só quero ir lá comer aquela porção de novo.
David Fabri: Mandar uma foto para vocês lá no grupo.
David Fabri: Quando eu estou triste, eu olho para essa foto, eu guardo essa foto aqui no meu celular.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqueles assim. Nossa, Rafa, você tá com saudade de mim, não da porção mesmo, cara. Não preciso nem te ver.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ô louco, cara. Que lugar! A comida é boa demais.
David Fabri: Bom dia.
Ricardo Bueno: Aquele lá do Davi, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: É. É.
David Fabri: Nossa!
Ricardo Bueno: O cara consegue misturar todo tipo de pessoa e comida num lugar só.
David Fabri: Vou mandar essa foto. Vou mandar essa foto aqui no grupo.
David Fabri: É bom.
Ricardo Bueno: Hora em.
David Fabri: Isto.
David Fabri: Eu fico vendo essa foto aqui.
Ricardo Bueno: Você fica mais triste.
David Fabri: Aí me dá esperança. Vou mandar ela no grupo.
Ricardo Bueno: Para ó essa vendinha desgranhada.
David Fabri: Come que nem pipoca velho.
David Fabri: Tá lá no grupo. Já.
Ricardo Bueno: Tem que pôr uma explicação quando estiver triste. Olhe esta pop
Ricardo Bueno: aí. Você vai ficar triste e com fome.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara. Essa porçãozinha é animal. Cara.
Ricardo Bueno: Bom demais.
Ricardo Bueno: Tchau.
Ricardo Bueno: Vou pegar um café.
David Fabri: Cara. Eu não sei o que ele faz com esse provolone lá. Uma técnica
David Fabri: que dentro fica areado. Cara, você come. E parece que você tá comendo um suflare só aqui de provolone. É top demais.
David Fabri: É isso aí. Sextou dia internacional do happy hour.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia. Bom dia.
Christian Breda: Olha o fluxo aí. Que entendem melhor de fluxo aí, Rafa, como é que está o fluxo do índice.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Eu só tô olhando pro super dom aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: tá meio equilibrado. Se você for pegar o dia, ele tá cinquenta-cinquenta. Intenção e a agressão estava cinquenta e dois na venda. Já veio para cinquenta-cinquenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí tem hora que fica cinquenta e um positivo. Vira cinquenta e um negativo. Tá equilibrado ainda, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu acho que por ser vencimento de opções, cara, isso daqui pode ficar meio cagado ali, tentando ir pra cima e pra baixo até os caras desovar tudo pra soltar o couro.
Christian Breda: É por isso.
Christian Breda: Entendi. Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Braga comprou. Índice cento e setenta e cinco cento e cinco.
Christian Breda: Aí, ó.
David Fabri: Menos mal dessa vez.
David Fabri: E aí, ou seja, o índice vai cair. Mil.
RAFAEL FOSSALUSSA: Coitado. O cara tá com o pé trocado essa semana, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: tu é foda. Quando você pega uma fase de mercado assim, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: você faz a leitura e o mercado te engambela.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já cheguei. Já cheguei a ficar,
RAFAEL FOSSALUSSA: tipo, assim quinze dias, cara. Direto,
RAFAEL FOSSALUSSA: o mercado só passando rodo cara. Não é possível ser tão burro assim. Dá a impressão de ser.
Ricardo Bueno: Ano, né, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você esqueceu os últimos que você aprendeu, cara, você fala. Não é culpa.
David Fabri: Fica na dúvida.
Roberto Silva dos Santos: Hupp. Bom dia. Bom dia.
Christian Breda: Bom dia, jovem.
Roberto Silva dos Santos: Já fizeram o shopping.
Alexander Ferraz: Bom dia.
Christian Breda: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quase.
Ricardo Bueno: Quase, mas ainda bem que não deu certo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É quando eu.
Christian Breda: Falou. Ele já tinha caído mil pontos.
Ricardo Bueno: A.
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque a hora que eu falei que dava um scalpe aqui no ajuste que a gente. Ó pessoal, vai dar um Skype. Ele já tava aqui em cima. Já.
Ricardo Bueno: Tava lá, no.
Christian Breda: Ainda nem tomaram. Ainda bem.
Roberto Silva dos Santos: É a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Preferiu ficar quieto, esperar tudo, abrir pra gente fazer alguma coisa. Até tirei o profit da frente aqui. Ó, não, deixa eu esquecer. Tá, pessoal do escalvo do Dia.
Christian Breda: É que.
Ricardo Bueno: O Mário garrou no chifre do touro. Lá aí ele pegou no topo ainda no mercado. Daí deu certo.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Mário bateu o mercado e vendeu lá.
Ricardo Bueno: Mercado. Ele puxou lá em cima. Pegou lá em cima.
Roberto Silva dos Santos: Valeu!
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, ô? Mas eu vou falar pra vocês. Cara, eu peguei mil pontos nessa subida aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: O quê?
Christian Breda: Lindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, eu vou comprar um contrato no leilão pra ver esse Gap. Comprei um contrato. Ele deu uma explosão. Eu zerei.
Ricardo Bueno: Legal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um contratinho aqui. Ó, vou mandar o Print pra vocês lá no.
RAFAEL FOSSALUSSA: No grupo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Comprei aleatório. Falei: Ah, cara, um gap. O dólar abriu, começou a cair e vou comprar só pra ver
RAFAEL FOSSALUSSA: um contratinho.
David Fabri: Dois minutos. Está armando um pivô de baixo.
Ricardo Bueno: Tão legal, hein? O Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
Ricardo Bueno: Esse pivô melhorou.
RAFAEL FOSSALUSSA: E legal que ele não testou aqui. Mas aqui é mais curto, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: O Stop.
Ricardo Bueno: É porque essa barra um ficou muito grande. Então tem espaço para ele.
RAFAEL FOSSALUSSA: E assim quem for entrar
RAFAEL FOSSALUSSA: vai com uma mão pequena. Ah, acionou. Caiu dez mil pontos. Paciência, porque eu acho que hoje, o ideal às vezes é esperar até abrir as ações para a gente começar a ter um norte melhor. Tá.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então vai com a mão, levinha se der Stop aqui o Stop vai ter que ficar pelo menos aqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: uns cento e noventa e cinco aqui, cento e oitenta. Pelo menos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se quiser pôr um pé na água com o Stop no cento e oitenta. Já começa a vender um pouquinho aqui no catorze. Põe stop aqui. A chance de ser estopado é muito maior do que vender aqui.
Ricardo Bueno: Olha o canhudo. Olha o canhudo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Tá muito assim. Ó, parece que é robô. Só parece que é só Hft que dá essas lambidas e desova dá as lambidas e desova, entendeu?
RAFAEL FOSSALUSSA: Só que agora fica mais bonito ainda, porque ele vem. Toca nas médias por baixo na Vap
RAFAEL FOSSALUSSA: e cara aí perdendo aqui, ó fica bacana. Eu vou no banheiro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Rapaz do céu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pior que mulher grávida.
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: pessoal? O S. P. Também querendo fazer um, mas esperar ali, entendeu?
Ricardo Bueno: Está querendo fazer um micro pivô de baixa lá com esse quinhentos
Ricardo Bueno: Snp. Mas esperar. Pode ser que ele venha testar ainda aqui de novo. Tá, da média aqui. Ó,
Ricardo Bueno: ele está testando esse fundo agora. Já fez um pivô nessa média curta,
Ricardo Bueno: porque senão o stop fica muito curto aqui. Se ele voltar aqui e testar seria legal o stop aqui em cima. Daí
Ricardo Bueno: esse pivô aqui. Espera lá eu pegar aqui, ó projeção.
Ricardo Bueno: Pelo menos esse aqui. Ó,
Ricardo Bueno: deixa eu dar uma olhada no Nazak.
Ricardo Bueno: Ela está segurando ainda lá na região de cinquenta.
Ricardo Bueno: Olhos, subindo, ouro caindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, Indião? Você vai ou não vai? Meu irmão
RAFAEL FOSSALUSSA: tá engraçadinho, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, se acionar lá o stop tem que ficar aqui em cima, hein? Duzentos e trinta e cinco, pelo menos.
Ricardo Bueno: De cana desse fio aqui, pessoal.
Ricardo Bueno: Está parecendo fazendo um ombro cabeça. Ombro invertida aqui, ó
Ricardo Bueno: para buscar esse aqui da região. Aqui
Ricardo Bueno: é índio.
RAFAEL FOSSALUSSA: O índio não sabe o que quer. Não sabe o que faz.
David Fabri: Caramba, velho. Já era pra ter.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dado dois.
David Fabri: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Guido, já.
David Fabri: Pela análise técnica, ele tem que vir consumir. É como se fosse um gap. Essa barra aqui. Então ele tem que vir consumir aqui esse espaço vazio que deixou para depois fazer a impulsão aqui
David Fabri: tá vindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ai, gostoso! Bora.
David Fabri: Vamos ver aqui. Ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: Racionou, hein?
David Fabri: Tá brigando no sessenta e um.oito do dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hein? John, senta a marreta. Para baixo aí!
RAFAEL FOSSALUSSA: Para de fazer gracinhas gracinhas.
Ricardo Bueno: Sim, mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ai, que grafinha!
David Fabri: Mas tá com o cara. E derrubou mesmo. Porque no Ken do dezassete, na hora que ele deu uma agulhada pra baixo. Aí já bateram rapidinho pra cima, não deu um segundo.
Ricardo Bueno: O que tem para trás nessa região. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acho que eu.
Ricardo Bueno: Tem a musula só tem uma.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Ricardo Bueno: Lateralização forte.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que assim a forma como eu tô lendo superdon aqui, a forma como que o superdon está se comportando, cara. É como se fosse um book vazio, entendeu?
Christian Breda: É isso que eu estava perguntando para ti. Se era na tua visão ali, pelo que você estava acostumado a ver se o volume realmente estava.
RAFAEL FOSSALUSSA: Na realidade. Assim o volume, até que mais ou menos o volume. Mas eu falo assim. O comportamento do preço. Essa agitação dá a impressão de ser um book vazio, dominado por robô
RAFAEL FOSSALUSSA: que aí os caras, como eles trabalham numa frequência de nano. Segundo, eles vão batendo e ao mesmo tempo que eles vão comprando e já vão saindo, entendeu? Então eles dão aquela puxada e jogam e volta. Puxam e jogam e voltam.
RAFAEL FOSSALUSSA: Os caras ficam o dia inteiro. Cara, não rende aqui, ganhando dinheiro, comprando, vendendo, comprando, vendendo comprando e vendendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E nós aqui com um lostinho na venda, precisando que ele caia.
Christian Breda: E aí?
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Nós meros mortais.
Christian Breda: Vamos ter que ligar para o Trader Xp.
Ricardo Bueno: Ah, isso é foda, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Lá, ó.
Ricardo Bueno: Esse que fica fazendo os robôs, né, Christi.
Christian Breda: Esse aí. Nós vamos ter uma conversa quando nós encontrarmos.
Ricardo Bueno: É sim.
Ricardo Bueno: Ah, qualquer presencial que tiver. Ele está lascado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quer ver que ele vai lá só estopar a gente.
Christian Breda: Tomou um choque na ver o app, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Amor.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí.
Ricardo Bueno: Tenha um.
Ricardo Bueno: Esse monte de pavio para cima de topo.
Christian Breda: É daí? Tipo, nessas horas ele passa isso aí como se não fosse nada. Se a gente.
Ricardo Bueno: Começar a colocar Skype em cada topo desse. Aí vamos pôr.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma compra aqui, ó no nosso stop que aí ele compra. E aí ele volta aqui no terceiro novo.
Ricardo Bueno: E aí?
Christian Breda: Boa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quem te engana.
Ricardo Bueno: Ah, ele.
RAFAEL FOSSALUSSA: Entendeu? Pegar uma conta separada. A gente compra um contratinho e põe um stop aqui. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: vamos começar a usar o sistema contra o sistema.
Christian Breda: Ele perder essa barra dezanove e fica linda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum.
David Fabri: E aí?
Christian Breda: Xp começou a aliviar a mão.
Christian Breda: Vai subir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse índio é coisado, hein?
Christian Breda: Seis mil contratos nessa bola.
Alexander Ferraz: Ruim, hein, galera?
Alexander Ferraz: Tô ruim aí!
RAFAEL FOSSALUSSA: Coisado. Vamos aguardar de novo.
RAFAEL FOSSALUSSA: De volta para a prancheta, queridos, o Davi.
Christian Breda: Oito mil contratos e já recomprou dois.
David Fabri: Cara. Deixa eu trocar de blusa que eu tô com um frio com essa aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fique vendo, Seid.
Ricardo Bueno: Olá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Onde estava o terceiro alvo, né? Tem que ver, né.
Ricardo Bueno: É que.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fica vendo.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Muita sacanagem.
David Fabri: Quer conhece, papar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham!
David Fabri: Boa noite.
RAFAEL FOSSALUSSA: Rapaz. Quase mordi a bala aqui. Ela voou na garganta. Quase que eu engasguei.
Christian Breda: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha, eu vou falar pra vocês, cara, se esse vinte e um fechar vermelho aqui, eu vou vender ele
RAFAEL FOSSALUSSA: agora, já desse tamanho. Já não vou mais, né?
Ricardo Bueno: É o.
Alexander Ferraz: Agora não. Mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora! Eles estragou.
Ricardo Bueno: Conseguiu estragar o trade, seu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele já conseguiu estragar meus planos de novo.
Ricardo Bueno: É lá essa. Vai vender, tá.
Alexander Ferraz: Hoje, sem notícia.
Ricardo Bueno: Então pega.
Alexander Ferraz: Hoje. Não tem nada disso.
Ricardo Bueno: Não, não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tem.
Alexander Ferraz: Ah, então a chance dele ficar enrolando aí, Putz é altíssimo.
Alexander Ferraz: Mas tem o vencimento das opções que você estava falando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato.
Christian Breda: Lembrar desse cálculo da máxima lá em cima. Galera.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você vai fazer em John?
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui já dá um Scalpe. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: se ele vier aqui no oito.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó galerinha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui dá um escape também no vinte e um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vou entrar com o Skype do dia aqui no quatrocentos e oitenta. Se ele der um pulo aqui, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: aqui é pequeno para vender esse vinte e dois
RAFAEL FOSSALUSSA: que até daria pra gente tentar uma vendinha aqui, mas é ruim. A saída
RAFAEL FOSSALUSSA: muito curto. Se eu tivesse batido aqui voltado, ia ser mais interessante.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não vou vender. Ainda não, cara.
Alexander Ferraz: E não foi lá, né, Rafa pegar o Skype.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas não foi o Keno vinte e três ficou bonito, mas travado, né, cara.
Ricardo Bueno: Na degase a se fazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Niente, né? Niente.
Ricardo Bueno: Ao Beattzinho testando um fundo ali, pessoal.
Ricardo Bueno: Costeira no olho. Cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Padrão da hora pra vender o vinte e quatro. Mas na cara da média também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oi, índice me ajuda a te ajudar, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Lá no quatrocentos e oitenta, hein? Vai ficar meio scalp.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Bolinha querendo subir de novo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá de sacanagem?
Ricardo Bueno: Não pega. Ele falou.
David Fabri: Vinte pontos.
Ricardo Bueno: Nossa, mano.
David Fabri: Mano faltou vinte pontos pra pegar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sacanagem, né? Índia,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Ele tá vindo da média curta aqui, mas afastado, né? Deu um toque na média curta. Ele vai romper afastado aqui. Ó, o ideal desse tipo de rompimento é na média longa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por isso que eu ainda acredito nesse escalp, mas vai chegando muito perto e vai ficando perigoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o dólar subindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não estou achando que estão trollando aí. Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por isso que eu ainda estou mantendo aqui,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Eu vou falar pra vocês, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu vou arriscar bem, pequenininho. Mas eu vou vender esse Keen vinte e seis. Aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: tá na média. Bem ousado, tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: Se ele vier perder, eu vou arriscar uma vendinha aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: E meu Skype continua no quatrocentos e oitenta. Eu vou manter aqui no vinte e seis. Se ele vier mesmo perder
RAFAEL FOSSALUSSA: agora, se ele for romper que voltar, fica melhor ainda.
David Fabri: Romper, pegar o escalp e pagar e voltar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bora neném. Aqui é pancada, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: É quatro minutos pra abertura. Eu vou pegar nem que for na abertura. Cara que pode dar uma pancada mais firme aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acionou. Vamos ver se vem. Lembra que é bem arriscado, tá porque tá bem esquisito,
RAFAEL FOSSALUSSA: vai, lindão.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você já veio? A média já virou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acelera aí.
Ricardo Bueno: Acelera, Ayrton.
Ricardo Bueno: Olha isso, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mano. Que book escroto, cara, que movimentação medonha,
RAFAEL FOSSALUSSA: meu dolinho indo pra cima, cara. Me deixa um pouco mais confortável no índice.
Ricardo Bueno: Minha filha escorrega no quiabo.
Ricardo Bueno: Ó ó ó ó ó,
Ricardo Bueno: e aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: E veio, hein? Galerinha stop aqui, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: pra gente, já não devolver muita coisa aí. Ó segundo alvo, hein? Mais uma parcela.
Ricardo Bueno: Com a.
Ricardo Bueno: Bateu lá na ver. O App voltou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou eu adoro esses padrões. Meu irmão. Quando ele tenta, tenta, tenta, tenta, tenta. Não consegue a arma pivô na média curta, e vem
RAFAEL FOSSALUSSA: aquele ganhar o.
Ricardo Bueno: Euronews.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. Ele vem acionando stop de todo mundo, cara nesse coice que ele dá aqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: vai, John, desce.
Ricardo Bueno: Vamos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E velho
RAFAEL FOSSALUSSA: pessoal, terceiro alvo. Você já sabe onde tá aí tá só pra mim. Não precisar mudar a hora que eu estiver conduzindo meu trade,
RAFAEL FOSSALUSSA: se ele vier perder o terceiro alvo aí. Ó, esses são os alvos, hein,
RAFAEL FOSSALUSSA: Caraca, que vol.
Ricardo Bueno: O que é isso?
RAFAEL FOSSALUSSA: De novo.
Ricardo Bueno: O óleo, o óleo. Eu acho que estourou pra cima, hein?
Ricardo Bueno: Olha, estourando para cima, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, eu vou tirar o Scalp do quatrocentos e oitenta ali e esperar passar essa volatilidade aí.
Ricardo Bueno: Olho para cima.
RAFAEL FOSSALUSSA: O que será que saiu? Será que saiu?
Ricardo Bueno: Acima. Será que saiu algo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então bora índio pra baixo, né?
Ricardo Bueno: É? É Caraca, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha que volatilidade, monstro.
Ricardo Bueno: De novo.
Ricardo Bueno: Não é possível. É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mano.
Alexander Ferraz: Me tirou no Trailings Top, cara. Mas tá bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos esperar pra fazer o Skype aí. Cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: deixa eu dar uma olhada aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, eu sei. Não, cara, mas esse Indian tá com cara de sé pra baixo. Viu que o dolinha armou de novo pra ir pra cima.
Ricardo Bueno: E o óleo rasgando para cima, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Ah, vai vir lá no fundo do dia, rapaz. O óleo subindo forte.
Ricardo Bueno: O ouro caindo forte.
Ricardo Bueno: É assim. Pica indo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver, né? Você sabe, né.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Pessoal aqui. Bem legal como educacional, isso daqui tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente tomou um stop.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, na segunda operação, eu acabei apertando mais o Stop, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Se a gente tivesse feito a parcial e largada aqui em cima do novo alvo.
Ricardo Bueno: Ele não ia estopar, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então, assim, às vezes a gente acaba. Ah, mas pô. Vou devolver trezentos pontos. Tá? Trezentos pontos já com parcial, garantido. Às vezes vale a pena. E ó teria buscado mais duzentos e pouco.
David Fabri: A minha boleta. O Stop é de trezentos pontos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Valeu!
Alexander Ferraz: Também, Davi. Bem, a minha é igual a sua.
David Fabri: Sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí, como ele veio no terceiro alvo? Se perder agora é isso. Daqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: nossa cara! Do nada meu ouvido tampou.
David Fabri: Provavelmente.
RAFAEL FOSSALUSSA: De um ouvido,
RAFAEL FOSSALUSSA: sigo o relator. É não, eu também desci o Stop. Eu também. Por conta da volatilidade da abertura. Mas você vê e outra. Nada impediria dele vir dar uma agulhada, pegar a liquidez toda aqui em cima e voltar a cair de uma vez, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Então serve mais como educacional para cara. Nem sempre é interessante. Às vezes, movimentar o stop é que, como a gente já tinha tomado um stopzinho. Protegi no lucro para não virar para o negativo de novo.
Ricardo Bueno: Resumindo, por isso que não pode pôr stop. É.
RAFAEL FOSSALUSSA: É porque aí só estopa quem tem estoque.
Ricardo Bueno: Pra quem tá com stop ali, porra!
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara que.
Christian Breda: Ai.
RAFAEL FOSSALUSSA: Muito louco. Quer fazer.
Ricardo Bueno: Tá louco, demais. Velho não quer sair daí. Eu achei que ele ia fazer um M de Mary Holy. Mary não fez.
RAFAEL FOSSALUSSA: De médio.
Ricardo Bueno: Não fazendo nada.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Olha o dólar, mano.
Ricardo Bueno: Ah, é.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu tenho.
Ricardo Bueno: O óleo está explodindo.
Christian Breda: Óleo está.
Ricardo Bueno: Arregaçando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha, está explodindo. Deixa eu olhar o Grid ali, né?
Ricardo Bueno: Não. O grid do óleo já pegou ordem aqui. Viu Rafa?
RAFAEL FOSSALUSSA: Venda o zoio venda no osóio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver o Zoyo. O zoio. Já estou vendido em quinze.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ô louco velho, achei que tinha aberto com Gap.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que a Black Air demorou, para para variar, para montar o.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Keno.
David Fabri: O Itaú ainda está em leilão.
RAFAEL FOSSALUSSA: Euroneóia, derretendo que é o que a gente está vendido,
RAFAEL FOSSALUSSA: rapaz. Difícil dia de hoje, hein?
David Fabri: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Moedor de ser.
David Fabri: Pf.
RAFAEL FOSSALUSSA: Senhora cara, não
RAFAEL FOSSALUSSA: perdeu um Stopzinho aqui. E um Game aqui que tirou a gente no Game e depois caiu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Perdeu nada, cara.
Ricardo Bueno: É? Não teve muita coisa. Não, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é?
RAFAEL FOSSALUSSA: Na verdade, você perdeu de como fazer o milho lá. Ah, foi você que falou.
Ricardo Bueno: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você não perdeu nada, cara.
Ricardo Bueno: Como colher limão e fazer óleo. A carne e o milho doce.
RAFAEL FOSSALUSSA: É a sua parte educacional. Você aprendeu toda.
David Fabri: Aprendi a tacar fogo na casca de limão que eu não entendi direito. Isso aí. Eu não fiz quando era criança.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Casca do limão. Você casca laranja ou limão?
Ricardo Bueno: Da dobradinha da dobradinha. Ele espirra aquele.
RAFAEL FOSSALUSSA: É aí. Você pega a casca assim, sem dobrar. Ela antes pega nas duas pontas, risca o esquerdo e sabe quando você aperta, ela solta o sumo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí aquele sumo que sai, ele é inflamável.
David Fabri: Entendi. Pô, eu nunca tinha feito só de espirrar no olho dos outros.
RAFAEL FOSSALUSSA: Laranja murcha no mercado pra fazer que não tem insumo, tá.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí, manda o daqui.
Alexander Ferraz: Murcha, né? Ele vai pegar e falava. Não funciona. Isso pô.
RAFAEL FOSSALUSSA: É manda o Davi limitar gente. Queimei o dedo tentando fazer o negócio aqui com o Steve.
David Fabri: Sei. Mesmo assim.
Ricardo Bueno: A gente.
Christian Breda: Queimou um.
Ricardo Bueno: Auxílio a barba e não conseguir.
David Fabri: Praticamente virei um cocôm.
Ricardo Bueno: E aí?
Christian Breda: Só para a galera da nossa idade.
Rudney Amirati: Eu ia falar. Isso que o Sivek acabou de escrever. Minha avó também deixava secar as cascas de laranja e depois acendia o fogo a lenha com ela.
Ricardo Bueno: Ah, legal, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ué se eu não sabia? Não, cara.
Ricardo Bueno: Essa é a boa.
Rudney Amirati: Ficava tudo em cima do fogão. Assim, as cascas, tudo penduradas.
Rudney Amirati: E aí botava a lenha quando fosse para acender, pegava uma casca, jogava o nome da lenha. Botava fogo. Pronto, já a lenha ficava toda.
David Fabri: Churrasqueira assim. Eu quero.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, então eu acabei de pensar nisso. A Marta chupa uma pocã todo dia, cara.
Ricardo Bueno: O sol lá, secando.
Christian Breda: Ô Rafa perdendo trinta e dois. Aí tu não entra, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não, não.
Ricardo Bueno: Tá difícil, hein? Cara?
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora aqui a gente fica naquele mesmo esquema daquele dia que eu comentei à tarde, que eu comentei e saí da sala que eu falei. Fica de olho na região que se ele vier e fizer um padrão, a gente vende. Ele foi e fez o padrão e derreteu. Então, aqui a gente fica de olho na região.
Ricardo Bueno: Ele está fazendo fundo. Mais alto, né? Cris, ele não perdeu aquele fundo ali do meio.
Christian Breda: Nivelado ali, praticamente.
Ricardo Bueno: É, mas é mais alto que o outro, né? Esse que é ruim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí.
Ricardo Bueno: Ele não testou nem o fundo ali.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você venderia o trinta e três a vontade. Eu tinha coragem.
Alexander Ferraz: Não.
Ricardo Bueno: Tá de coragem. Pegou segundo álbum.
Alexander Ferraz: A.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tudo aí é humilhação. Voltou uns centavos pra trás.
Ricardo Bueno: É humilhação.
Christian Breda: Vai num tiro. Não quer nem saber.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara, fica vendo esse índice. Vai dar uma queda aqui, ó cinco circuitos breaks seguidos. Você vai chegar a fumaciar a correia da bolsa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que cara! Mas tá. Muito obrigado, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não sei se é pergunta.
Christian Breda: Mais vinte minutinhos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Rapaz. Fui ver abrir o
RAFAEL FOSSALUSSA: o Braga aqui. Agora tem um arroba e trinta e dois mensagens, arroba todos. Então não sou eu.
Ricardo Bueno: Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Preciso ler.
Ricardo Bueno: Roupa, todes? É fora!
David Fabri: Vale derretendo.
David Fabri: Itaú também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, vamos lá. Vale de Opa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu ver um negócio aqui que é interessante. Enquanto não tem nada,
RAFAEL FOSSALUSSA: baby. Bife da perdigão. Quarenta e dois,noventa, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Muito interessante. Isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu minimizar o profit do Skype do dia. E deixa eu dar uma olhada em algumas coisas aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Meu Deus. É coisa com força aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, a Vale era uma venda ontem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Uma uma put está caindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: A Petro era uma put. Ontem mesmo
RAFAEL FOSSALUSSA: no que eu estava olhando lá do sistema, caiu um,cinco. Agora está subindo. Já está dando nabo. O Itaú era uma venda desde o dia
RAFAEL FOSSALUSSA: quinze.
RAFAEL FOSSALUSSA: Banco do Brasil.
RAFAEL FOSSALUSSA: Era uma compra no fim de tarde. Não deu uma compra antes de ontem continua subindo.
Ricardo Bueno: Vencimento. Você está pegando Rafa curto.
RAFAEL FOSSALUSSA: É. Eu tava não mensal.
Ricardo Bueno: Não, então. Mas é o próximo mês. Você não está pegando.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o estudo. Eu estava olhando para o sessenta e sete, né? Que foi a movimentação.
Ricardo Bueno: E você já está comprando alguma.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que nem agora um exemplo. Bpac Bpac está ali. É uma put. Por enquanto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu já teria que entrar no mês que vem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui nada. Banco Bradesco está dando uma entrada no Map Axia. Já andou pra caramba, mas tá num ponto de uma Put. Cesar Pucci Eneva está longe do indicador. Então, nada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cemig está querendo virar o indicador para a compra
RAFAEL FOSSALUSSA: magalu é Put Magalu é Putz eterna, né.
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Susbe se fechar o primeiro, a barra dos sessenta, assim e Romper El Macau Bova é put beber se é Cal
RAFAEL FOSSALUSSA: Isa ainda é put Mrv está virando, mas ainda não fez padrão para uma Put Braskem.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já é três.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um, dois. Terceiro dia, já que a Pucci estaria andando. Loja Renner.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um, dois, três. Quarto dia que a Put estaria andando para frente. Itaú já é uma put. Agora, se alguém quiser entrar,
RAFAEL FOSSALUSSA: Sabesp já estaria também no quarto dia de putsch andando para frente, a pivida embolado. Marfrig está querendo virar o indicador para a compra
RAFAEL FOSSALUSSA: Gerdal se fechar assim. Mas ainda precisa fazer padrão, porque eu tô colocando filtro na parada. Nossa que delícia, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Use minas. Um, dois, três, quatro, cinco. Ia estar no quinto dia de queda. Cara, já com oito
RAFAEL FOSSALUSSA: do ponto de entrada. Açaí é uma Puc. Acabou de tocar no indicador e virou para baixo. Açaí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ambev está embolado. Veg Putz Susbe embolado. Priu armou uma, venda, mas precisava de uma correção. Está fazendo uma correção
RAFAEL FOSSALUSSA: para eu fechar a primeira barra dos sessenta. Assim, perder a mínima é uma put. Também
RAFAEL FOSSALUSSA: beb a assinada bravinada Gerdau, querendo armar uma venda
RAFAEL FOSSALUSSA: Minerva querendo armar uma venda. Lojas renner já estaria no um dois três no quarto de queda.
RAFAEL FOSSALUSSA: Iasa. Um, dois, três. Já no quarto dia de queda, também.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá legal, cara. Tá legal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou continuar fazendo os estudos lá,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas provavelmente eu vou rodar um meizinho aí na conta real. Antes de começar realmente a falar aí para vocês. Cara, preciso levantar mais dados aí.
Alexander Ferraz: Ainda dos dois minutos. Estão deixando vários pavios aí, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: É pavios. Ou pavi.
Alexander Ferraz: Então, ontem eu falei para a Visa.
Ricardo Bueno: Olá, Pio.
Alexander Ferraz: Vamos lá! Viu.
Ricardo Bueno: News.
Alexander Ferraz: Aí veio, falou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu perguntei porque a gente já perguntou isso. Daí já.
Ricardo Bueno: Oi, tem.
Alexander Ferraz: Não é. Então.
Ricardo Bueno: Aí o pai dos burros.
Alexander Ferraz: Seguindo a narrativa ali, cara.
Ricardo Bueno: O dicionário.
Alexander Ferraz: Falou, meu, a gente segue aí os pavinhos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá bom.
Ricardo Bueno: Pai dos burros modernos. Agora, coitado do.
Alexander Ferraz: É pai dos burros.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que seja.
Ricardo Bueno: Aurélio aposentou o Aurélio. Coitado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se a gente for olhar aqui, cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: tem muito pavio aqui para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: E também tem muito pavio pra cima, cara. É uma região terrível que eles estão segurando aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só faltava os caras me segurar o dia todo até uma hora da tarde dentro dessa região, aqui, por conta do vencimento de opções, né, cara, aí é muita sacanagem, né?
Alexander Ferraz: Bom. Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sabe quem é.
Alexander Ferraz: É isso?
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá vontade de vender. Viu, cara?
Ricardo Bueno: É a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá muito embolado a região. Por isso que eu vou. Não vou tomar esse risco. Mas eu tenho vontade de vender esse treze e quatro.
Ricardo Bueno: E aí.
Ricardo Bueno: E pode.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alexandre.
Alexander Ferraz: Não, não é só assim. Eu seguir o que eu venho fazendo ultimamente, entendeu? Eu botei a binária hoje às nove e meia.
Ricardo Bueno: É uma droga.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Alexander Ferraz: Porque eu olhei e falei assim, meu, por isso que eu falei: não tem notícia, só vencimento de opções.
Ricardo Bueno: E aí?
Alexander Ferraz: O mercado para mim. Ali começou a ficar lateralizado entre o primeiro e o segundo. Kendo. Eu falei, Eu vou jogar aqui porque o Range entre eles era muito baixo. Eu falei: Pô, Vou deixar aqui, cara.
Ricardo Bueno: Oi, fi.
Alexander Ferraz: Se ele romper qualquer um dos lados, não vai ser muita coisa, entendeu? Ao mesmo modo de ver.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sim.
Alexander Ferraz: Aí eu falei: Eu vou jogar aqui e joguei, cara, tá indo muito meto até agora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Top.
Ricardo Bueno: É muito bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. O único medo, meu receio na realidade, é ele explodir, entendeu?
Ricardo Bueno: Eu acho que.
Alexander Ferraz: Isso é porque as bandas estão fechadas, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato.
Ricardo Bueno: Moral, mas.
Alexander Ferraz: Eu tenho arriscado. E graças a Deus, está dando bem. Entendeu?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não. Bom, o negócio é estatística, né?
Ricardo Bueno: Cobrar um pouquinho de.
Alexander Ferraz: Ontem. Só que eu passei o sufoco.
Ricardo Bueno: Para avisar ainda.
Alexander Ferraz: Não é porque ele pegou todas as minhas linhas e depois voltou.
Ricardo Bueno: Mas.
Alexander Ferraz: Eu saí na média, né? Aliás, saí trezentos pontos antes da média que a gente estava falando
Alexander Ferraz: e sair positivo, né?
Ricardo Bueno: Mas o mundo acaba muito com a vida.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nesse. Vai e volta aí, cara. É sinistro. A binária, né? Olha, foi de novo. Não é fantástico?
Alexander Ferraz: Fantástico.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então pegou quatrocentos e oitenta, hein? Não deixa scalpe mais aqui.
David Fabri: Faltou um Tick.
Ricardo Bueno: É só lá em cima agora, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: É só na máxima. Agora, lá no seiscentos e cinquenta
RAFAEL FOSSALUSSA: e o bolinha querendo ir pra cima de novo. Cara
RAFAEL FOSSALUSSA: é? Senhoras e senhores, Beninos e Berlinas. Eu vou
RAFAEL FOSSALUSSA: ao banheiro. Ó Scalpe, do dia na máxima do dia, tá
RAFAEL FOSSALUSSA: até dar o Skype aqui no quatrocentos e oitenta porque ele está rejeitando toda hora, mas é perigoso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já vem aí.
Ricardo Bueno: É, senhores. Diazinho difícil.
Ricardo Bueno: E faltam dez minutos para abrir. O americano.
Ricardo Bueno: É assim, Peter. Está no fundo lá, hein?
Ricardo Bueno: Olha lá, um granhudo, cara. Ele não pegou esse cálculo.
Ricardo Bueno: Está vendo como ele está sofrendo para fazer um fundo mais baixo. Cristian.
Christian Breda: Sim, cara.
Ricardo Bueno: Nessa linha aí que ele está. Nos dois minutos. Dá para quase fazer um.
Ricardo Bueno: Vamos ver se agora ele vem.
Ricardo Bueno: Tá tretada aí.
Christian Breda: A cacete nessa região.
Ricardo Bueno: É meu.
Ricardo Bueno: Ele tem que desgarrar dessas médias e fazer fundo. Mais baixo. Aí, começar a fazer.
Christian Breda: Colocar no gráfico dos dez minutos. É só pra ver o cara. Tu viu ali.
Ricardo Bueno: Ah, é? Então.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bonito, hein? Chamou um tempo aqui, ó, se der uma bip
RAFAEL FOSSALUSSA: bipado aqui, dá um pé de brócolis.
Alexander Ferraz: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Preço de um brócolis.
Ricardo Bueno: Lindio.
Ricardo Bueno: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, eu vou pôr uma linha aqui na minha tela, aqui embaixo para monitorar na mínima do trinta e na mínima do dezassete. Vamos ver como é que vem pra gente tentar pegar um Scalp aqui, aqui e aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver de novo, tá? Vamos ver como vem para a gente pegar um Scalp,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara, mas o Dolinha tá indo. Por que que o índio não vem, Vindio índio vindio.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas um garoto berrou:
RAFAEL FOSSALUSSA: sou o pedaço que vontade de vender que eu me dá cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não vou fazer Scalp nem aí. E pelo jeito, nem no oitocentos e setenta e cinco, tá,
RAFAEL FOSSALUSSA: já começou a ficar diferente. A forma que está segurando na região sem voltar.
Ricardo Bueno: É agora melhorou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí, ó perigoso aqui ter pancada forte pra baixo, tá? Não botem, Scalpe! Aí.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não vou nem deixar a linha aqui que eu não quero nem ver se acionou. E pagou.
Ricardo Bueno: Um pivô zinho pra frente pra nós pegar uma lindinha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou se for ficar lateral, assim, jogando pra cima e pra baixo. Já dá uma paulada logo e larga o martelo aqui que eu compro.
Ricardo Bueno: É daí? Qual é? Tá bom. Quanto é o tamanho desse? Rende aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Rende aqui seiscentos e dezoito pontos.
Ricardo Bueno: É. Tá bom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha isso, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, falta alguns minutos aí.
Ricardo Bueno: E a.
RAFAEL FOSSALUSSA: Americano. Pessoal. Eu de verdade, cara, eu não enxergo nada ainda. Absolutamente nada.
Ricardo Bueno: Ao dólar, rasgando para cima.
RAFAEL FOSSALUSSA: Compra aqui no dólar e tal. Mas, cara, não tô nem operando essa jaca aqui que tá horrível.
RAFAEL FOSSALUSSA: Só gambela a gente só
RAFAEL FOSSALUSSA: seu André Machado, que tem um nove eixo de experiência a mais do que eu. E todo mundo junto aqui não está operando. Quem sou eu para querer entrar, né.
Christian Breda: É.
Alexander Ferraz: Né.
Christian Breda: E aí?
Ricardo Bueno: Deixa quieto.
David Fabri: Alguém viu isso aí? Lá no ogro? O ogro tá.
Christian Breda: Ontem falaram, Davi? Não sei quem falou que o Mário não estava mais operando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ajustar.
Roberto Silva dos Santos: Ele falou numa live lá. Ele falou no Mornicol.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ajustou operacional e só índice cara que.
David Fabri: O dólar, né?
Alexander Ferraz: É o dólar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quem?
Ricardo Bueno: Coisa, cara.
Alexander Ferraz: Pararam de operar dólar.
David Fabri: Pará.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Alexander Ferraz: O Ogro.
David Fabri: Por hora. Assim.
Roberto Silva dos Santos: O Mário falou no Mar Nicol, que está muito ruim. E no momento que ele deu uma pausa no dólar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ao indiano.
Alexander Ferraz: Ah, tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha o pullback que o índice fez, cara. Será que é só isso? E agora vai desabar.
David Fabri: Aos dez minutos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Incrível.
Roberto Silva dos Santos: Olha, eu operei o dólar hoje. Daquele jeito que eu falei para vocês na retração,
Roberto Silva dos Santos: eu comprei. Peguei essa subida aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Roberto Silva dos Santos: Porque o Stop fica mais barato.
David Fabri: Não se.
Roberto Silva dos Santos: Limitar minha perda.
David Fabri: O índice tem espaço ainda. Conforme o Ibx vier até aqui, o índice vai continuar caindo. O Índice Financeiro
David Fabri: tem que vir até essa linha. Aqui. Mais ou menos. Vamos ver.
Roberto Silva dos Santos: Está vendido, Davi.
David Fabri: Dois mil reais hoje.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quanto.
David Fabri: Dois mil.
Roberto Silva dos Santos: Que é.
David Fabri: Só com um boletim. É pequeno.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Ó.
Alexander Ferraz: Eu tinha perdido dez, cara.
David Fabri: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Home. É uma máquina, velho.
David Fabri: Mas o meu é vezes dois. Porque eu opero duas contas. Então estou dando quatro mil
David Fabri: agora. Como ele deu um Pool Back está dando
David Fabri: dezoito dezoito, trinta e seis três,seiscentos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E no oitocentos e setenta e cinco teria pago o Scalp. É um vagal, mas ia ser um calor.
Christian Breda: Cinco minutos.
Roberto Silva dos Santos: Pelo Whatsapp, automática Davi.
David Fabri: Hã.
Roberto Silva dos Santos: Está conduzindo pelo Stop automático ou Stop em algum lugar.
David Fabri: Então, na verdade, nesse daqui que eu entrei,
David Fabri: ele já pagou tudo. Cem aí eu entrei numa outra boletinha que eu tenho aqui. E está de boa.
David Fabri: Meu stop está no financeiro, lá em Simão.
Roberto Silva dos Santos: Ótimo.
David Fabri: Eu desci com trinta contratos. Eu tô com oito ainda
David Fabri: agora quatro. Nossa, que agulhada que ele deu, que eu nem vi.
Alexander Ferraz: Que loucura! Gente nossa! O hit está descendo, subindo assim numa velocidade. Digamex, cara.
David Fabri: É? Não entendi nada.
Christian Breda: Mas vai isso aí.
Christian Breda: Há um Bull cento e oitenta aí no cinco.
Ricardo Bueno: E aí?
Roberto Silva dos Santos: E aí?
Ricardo Bueno: Total total.
Roberto Silva dos Santos: E tirou.
David Fabri: Estranho, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mucho muchcho muito louco. Esse índice cara.
David Fabri: Roberto. Ele me tirou no training Stop.
Roberto Silva dos Santos: Eu puxei e apertei também. E saí para poder.
David Fabri: É um.
Roberto Silva dos Santos: É muito esquisito.
Roberto Silva dos Santos: Deu o Lucrime também aqui. Tá bom.
Christian Breda: Mas olha pro avião nos dez minutos, mano.
Christian Breda: Que doideira!
David Fabri: Bom. Falta dois minutos e meio para abrir aí o pessoal do dinheiro.
Christian Breda: É os homens que vão decidir.
RAFAEL FOSSALUSSA: A galera que manda no Game.
Christian Breda: E Nfc e Bxl também.
Roberto Silva dos Santos: O dólar também deu uma quietinha aí.
Roberto Silva dos Santos: E o dólar estava subindo direto.
Roberto Silva dos Santos: Apesar que o pessoal começou me dorme.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mano. Que doideira, velho.
Christian Breda: Bride gritando. Vamos repor as ordens aqui. Eu não vou fazer nada até abrir.
RAFAEL FOSSALUSSA: Hummm,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. É só robô nessa parada, mano.
Ricardo Bueno: Não pode estar pesado.
Ricardo Bueno: Você pode fazer aqui. Ó.
David Fabri: Hoje. Eu não fiz nenhum escape ainda.
Ricardo Bueno: Música vai dar um craque.
David Fabri: Agora ele volta. Foi lá buscar. Liquidei.
Ricardo Bueno: Não há.
David Fabri: Abriu, o americano abriu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora eu vou falar para vocês em galera.
Alexander Ferraz: E só voltou.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá perigoso hoje, hein.
David Fabri: Perigosos.
Christian Breda: Sexta feira, né? João.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas, cara, tá assim, ó de dar uma lambida mesmo do nada ali arrebentar todo mundo. Igual aquele dia do leilão e voltar tudo.
Christian Breda: Sim, sim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá perigoso, hein? Cara?
Christian Breda: Cuidar os próximos cinco minutos ali. Porque demora um pouquinho o Ewz para começar a girar.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, mas eu falo assim. Você olha pro Buk, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não faz sentido, cara. Sabe, o negócio dá aquelas lambidas, vai e volta. E você vê que não é institucional, agredindo Hft. É só robô.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha isso, cara
RAFAEL FOSSALUSSA: mano, isso dá uma limpada nas Orbas da Galera, que vocês não têm noção.
Ricardo Bueno: Mas aí quebra a semana do cara, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nossa, isso, móia, galera, cara.
Ricardo Bueno: Na boa do cara. Joga tudo aí. Ó, e
Ricardo Bueno: lá fora está difícil também viu porque eu abriu a vista. Não fez muito alarde. Não.
David Fabri: Cara que tá com a cara do rompimento falso. Ele vinha pra cima, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Uhum, tá de dar uma explosão para cima, né?
David Fabri: É?
David Fabri: Eu estou com Stop lá em Stop Skype, lá em cima.
David Fabri: Vamos ver.
RAFAEL FOSSALUSSA: É lá na máxima.
David Fabri: Isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Seiscentos e cinquenta.
Ricardo Bueno: Pessoal, vamos ficar de olho no Nasda, aqui, nessa região. Aqui está na minha tela, tá?
Ricardo Bueno: Ele está
Ricardo Bueno: nos cinco minutos. Ele bateu na média dos cinco. Vamos ver se ele vai romper. Ela fechar mais perto dessa
Ricardo Bueno: dessa linha aqui, ó, para ver se ele arma um pivô de alta para buscar duzentos aqui em cima.
Ricardo Bueno: Tá para fechar essa barra dos cinco. Ó,
Ricardo Bueno: ele já veio testar esse fundo aqui.
Ricardo Bueno: Quer dizer, quase veio na região.
Ricardo Bueno: Vamos ver o que ele vai fazer.
Ricardo Bueno: Deixa eu dar uma olhada no que
Ricardo Bueno: o que abriu lá embaixo. Então ele pode se voltar subindo mesmo região de fundo. Ele abriu.
Ricardo Bueno: Vou ver se ele vem testar esse fundo mais longo aqui.
Ricardo Bueno: Vou monitorar pelo Qqq.
Morgato: Tarde se acompanha.
RAFAEL FOSSALUSSA: E pagou, hein.
Ricardo Bueno: Oi, Oi, itaú! Morgan.
Morgato: Você acompanha o vídeo.
David Fabri: Pagode. Bonito.
Ricardo Bueno: Bom dia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Skype do dia acionou e pagou em um segundo, hein?
David Fabri: Eu acho.
Ricardo Bueno: Deixa eu ver se tem aqui.
David Fabri: Fica no último.
Ricardo Bueno: Espera aí.
Ricardo Bueno: Eu não tenho aqui murgá.
Morgato: Mas beleza daí o que está subindo.
Morgato: Bem.
Ricardo Bueno: É o Rickis.
Ricardo Bueno: É midi ou shorts?
David Fabri: Acho que no último.
Morgato: Eu acompanhando pelo trade envio.
Ricardo Bueno: Ah, tá.
Morgato: Não sei te falar.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Eram seiscentos e cinquenta na máxima.
Ricardo Bueno: Spacex caíram quase.
Alexander Ferraz: We Are.
Ricardo Bueno: Cem, vinte.
David Fabri: Foi bonito, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara. Eu nem vi pegando, quanto mais pagando.
Alexander Ferraz: Oito h.
David Fabri: Também não. Só escutei a musiquinha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tem.
Alexander Ferraz: A porta da esperança.
David Fabri: Silvio Santos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Oh, certo.
Ricardo Bueno: Davi, você tem que levar o seu Iê Iê pro profit velho.
David Fabri: É.
Ricardo Bueno: Pega a ordem de saída.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, eu duro que engasgar, né? Porque a hora que acionar e sair, você ia dar dois Iê Iê Iê meio que seguido.
Ricardo Bueno: Ia ficar.
David Fabri: Remixado.
David Fabri: Ei, ei, ei.
Alexander Ferraz: E aí?
Ricardo Bueno: É cara. Esse pegou legal, hein.
Morgato: É saudar, vir mandar o áudio aqui. Que eu faço.
Ricardo Bueno: Olha lá, ó dá pra fazer, Davi, é possível.
David Fabri: Olha aí, hein? Obrigado.
Ricardo Bueno: E vende a dois dólares aí, Davi, põe pra vender dois dólares.
David Fabri: É? Pode crer.
Ricardo Bueno: Quem quiser o Iê Iê Iê Iê Iê Iê Iê Iê Iê Iê.
David Fabri: Monetizar.
Ricardo Bueno: Já faz tudo. Ringue Long.
David Fabri: Já vira um cara no Instagram. Um gordinho que ele faz uns remix. Acho que o cara era de rádio ou é viciado em rádio naqueles rádios dos anos noventa,
David Fabri: porque o pessoal manda no Direct pra ele, tipo, paga um Pix lá de cinco reais. Dez reais. E ele faz esse aqui. Vai pro Maurício. Vocês já viram isso? Daí.
Roberto Silva dos Santos: Ah, muito maneiro. Já vi, já vi, já vi.
David Fabri: Mano. Eu caçambico.
Roberto Silva dos Santos: Um cara esquisitão, né? É.
Ricardo Bueno: E aí?
Roberto Silva dos Santos: É haja.
David Fabri: Ele tem uma voz de radialista. Se for ver.
Roberto Silva dos Santos: Maneiro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó.
David Fabri: Ó, agora vamos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não foi.
David Fabri: Mudando totalmente de assunto, vai para os universitários, principalmente o Rafael fossa Lossa e pro Ricardo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pera aí!
David Fabri: E aí?
Ricardo Bueno: Peraí.
Ricardo Bueno: Se acalma, homem.
David Fabri: Dez minutos. Como é que opera nos dez minutos? Isso aqui, ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou se.
Alexander Ferraz: Do pastor.
Ricardo Bueno: A, a.
Roberto Silva dos Santos: Ele tá vendo?
RAFAEL FOSSALUSSA: Deus, eu só não vendo o quarenta e seis aqui por conta da Vap cara e das médias.
David Fabri: Parece uma espinha de peixe.
Ricardo Bueno: Não. Uns dez minutos.
David Fabri: Olha isso.
Ricardo Bueno: Tempo está operável, eu acho.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Gl. Cara de verdade. Eu não tenho coragem de pôr uma binária aqui, mas quem tá na binária? Tá uma hora dessa, já ligando pro Musk e falando. Viu qual que é o trocadinho que você tem aí mesmo na conta.
David Fabri: É.
Ricardo Bueno: Mas isso aí tem que ser curtinha, né? Pronto, tem que pegar.
Alexander Ferraz: Eu sou rindo porque. Olha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mano. Como curda da moeda.
Alexander Ferraz: Maravilha!
RAFAEL FOSSALUSSA: Cada barra do índice faz trezentos pontos. Velho. Dá hit de qualquer jeito.
Alexander Ferraz: Maravilha! Rafa! Maravilha!
David Fabri: Para mim. Só falta uma entradinha aqui para eu pagar a meta do guia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pra mim também.
David Fabri: Reais.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tinha com uns quatrocentos quinhentos contratos e ele ia andar de verdade.
Ricardo Bueno: Ia andar dois mil pontos.
RAFAEL FOSSALUSSA: E até agora eu só consegui ver rabisco aqui na tela.
Roberto Silva dos Santos: Que é.
Ricardo Bueno: E aí?
Roberto Silva dos Santos: Obrigado.
Ricardo Bueno: Caralho,
Ricardo Bueno: cara. No quinze. Ele está cada vez mais espremido na banda.
Ricardo Bueno: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara a hora que soltar a mola. Esse negócio aí você vai ver o Anarkia que vai virar.
Ricardo Bueno: Ó lá fora, derretendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Por que não cai.
Ricardo Bueno: Vamos ver se o nave que vai testar esse fundo.
Christian Breda: Brasil é Rocha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas acuso.
Alexander Ferraz: Cai. Índice.
Ricardo Bueno: Então.
RAFAEL FOSSALUSSA: Lá fora.
Christian Breda: Em tese. Deveria ser mais ou menos isso. Entendeu, Alexander? Mas.
Alexander Ferraz: Menos o ouro. Na verdade.
Ricardo Bueno: E o petróleo subindo forte.
Ricardo Bueno: Era para ser.
Christian Breda: Veja só:
Christian Breda: dólar subindo petróleo, subindo índices lá fora, caindo aqui. Deveria seguir a regra cair também. Porém, todavia, entretanto.
Ricardo Bueno: Então. Mas aqui ele está de lado na teoria, aí, mas é inoperável, digamos assim.
Ricardo Bueno: Tchau.
Morgato: E nada que indo, hein? Ricardo.
Ricardo Bueno: Nasa que está indo? Estou esperando o que? Buscar o fundo lá para ver se ele faz um padrão de retorno.
David Fabri: Tem uma música do Ramones.
Alexander Ferraz: Meu Deus!
Ricardo Bueno: Senhor.
Alexander Ferraz: Meu Deus do Céu.
David Fabri: Sextou, galera!
David Fabri: Já escutou essa aí? Ô Ricardo! Quem? Quem? 3k.
Ricardo Bueno: O caco. É assim.
Ricardo Bueno: É isso que eu ia falar. É Kqk, né?
David Fabri: Porque o Qkq do Nasdaq é Kill Qiuk Kill.
Ricardo Bueno: É o Kill Kill Qiu.
Ricardo Bueno: E está testando lá o fundo também. O Nasdaq no diário. Tá pessoal.
Ricardo Bueno: Vou esperar ele fazer esse padrãozinho para ver se ele faz um recuo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu já sei porque já sei por que não está caindo.
Ricardo Bueno: O que aconteceu?
RAFAEL FOSSALUSSA: O Braga tá vendido!
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Até umas horas.
Alexander Ferraz: Louco, irmão!
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas que é me.
Christian Breda: Sério. Mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele tá vendido, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Quarenta e dois. O escalp cara dá escalp tanto aqui nessa mínima quanto nessa máxima.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá?
RAFAEL FOSSALUSSA: E assim o cara que é bem sanguinuzó. E até nessa região. Aqui dá uma escalpiezinha. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas aí é muito sangue no zoi.
Ricardo Bueno: É, mas vocês não farão isso. Você já pegou e já estopou? Quase ou pegou e pagou
Ricardo Bueno: Bora pegar no topo do dia
Ricardo Bueno: nessa barra.
Alexander Ferraz: Em um minuto para chegar lá.
Ricardo Bueno: Não quis.
Alexander Ferraz: É. Olha.
Ricardo Bueno: Não está muito a fim.
Alexander Ferraz: E aí?
Ricardo Bueno: Cara, tá.
Alexander Ferraz: É isso?
Ricardo Bueno: Ficar fora disso aí hoje, pessoal,
Ricardo Bueno: não devolve a semana não, pelo amor de Deus.
Ricardo Bueno: Vou no banheiro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bem estranho, bem difícil. Bem difícil mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara? Não sei nem que parada é essa aí não, Eduardo,
RAFAEL FOSSALUSSA: coisa viu.
David Fabri: Get up game down.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu ia falar e falar pra gente fazer o Skype do dia na massa. Já fez, né, cara, preciso
RAFAEL FOSSALUSSA: abrir a cabeça e jogar um pouco de Solopana dentro desse limpo cérebro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha esse índice, Alex, como é que tá a binária aí.
Alexander Ferraz: E aí, até o momento, R um.trezentos, Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mas já está preservado.
Alexander Ferraz: Não, eu coloquei ali já a preservação, entendeu? Mas eu joguei a preservação.
Alexander Ferraz: Ou seja, eu coloquei quinhentos em cada perna. Agora entendeu no que chegar. Deu. E o meu stop Loss? Eu já coloquei no positivo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá, tá. É justamente porque, cara, se der uma explosão, pelo menos você tá com o lucro no bolso.
David Fabri: Olha os dez minutos, Rafa, minha tela.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pera aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha na sua tela. Deve ter algum rabisco diferente. Um triângulo que ele rompe e volta para dentro.
David Fabri: Olha isso.
Ricardo Bueno: Não tá inoperável.
David Fabri: Mano. Olha isso.
David Fabri: Eu nunca vi isso nesses cinquenta e oito anos de mercado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara nisso.
Alexander Ferraz: É um absurdo. Mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nesse grau esdrúxulo. Assim também nunca vi. Não sei nem se esdrúxulo é a palavra, mas.
Ricardo Bueno: Nesses cinquenta anos, nessa indústria vital.
RAFAEL FOSSALUSSA: Em todos esses anos, nessa indústria vital. Cara, eu achava maravilhoso isso, daí.
Ricardo Bueno: De jeito. Era isso aí. Meu Deus!
RAFAEL FOSSALUSSA: É isso?
Ricardo Bueno: E aí?
Alexander Ferraz: Lembro que desenho que era esse daí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Paulo.
Alexander Ferraz: No pica pau. Lá tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fica pau. Lembra que o cara da manutenção na rede.
Ricardo Bueno: No, na realidade.
RAFAEL FOSSALUSSA: Telefone.
Ricardo Bueno: Dos posts. É.
Alexander Ferraz: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Em todos esses anos, dessa indústria.
Ricardo Califa: Cheguei.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Olá, Kátia.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom dia.
Alexander Ferraz: Fala aí, califa.
Ricardo Califa: Cheguei enfiando logo no Nasa. Aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Ricardo Bueno: Oxe oxi. Eu esperando ele fazer um padrãozinho.
Ricardo Califa: Ele já chegou no.
Ricardo Bueno: Fundo ali. Já fez aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha isso, cara.
Ricardo Califa: Não, ainda não.
David Fabri: É que o Califa? Nos quinze segundos. Trinta segundos que ele manja aí, Ricardo, ele fez o quadrão nos trinta segundos.
Ricardo Califa: Não, eu estou olhando aqui. O que.
David Fabri: Que mostrar que.
Ricardo Califa: Sim.
David Fabri: Não enganada.
Ricardo Bueno: É. Então gol chegou no fundo aí, né? Que eu tinha marcado aqui.
Ricardo Califa: Já enfiei aqui com gosto.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó.
Ricardo Bueno: Uhul ui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para.
Ricardo Califa: Para fechar.
RAFAEL FOSSALUSSA: De.
Ricardo Bueno: Ai! Para.
Ricardo Califa: Ai.
Ricardo Bueno: Cara.
Ricardo Califa: Eu cheguei ainda há pouco. Cara, estou acordado.
Ricardo Califa: Dormir só um pouquinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Você quer ficar com sono? Tipo canção de ninar? É só olhar pro índice velho. Olha aí. Que padrão.
Ricardo Bueno: Opera aí.
David Fabri: Aí. Eu.
David Fabri: Eu não sei se o Houdini viu que está acompanhando aqui, também saiu uma notícia aqui no Mrt. News
David Fabri: que o Etf de Semicondutores, o índice Socks.
David Fabri: Ele entrou em Baremarket, ou seja, o pessoal fala que a próxima bolha vai vir dos semicondutores, etc.
David Fabri: Meu, ficar esperto aí nessas coisas de Grid? Sei lá, meu, tô com o fiofó na mão aqui, pá,
David Fabri: com receio.
Ricardo Bueno: We have the.
David Fabri: Você viu isso aí? Rudiny.
Ricardo Bueno: Ele mesmo fala. Pode ser daqui cinco anos. Daqui dez anos.
Rudney Amirati: Eu vi. Sim, Davi tem muita especulação em cima disso. Sim, tem bastante comentário. Tem muita gente com medo, obviamente, mas tem muita gente apostando. Que vai acontecer.
David Fabri: Mais de um.
Rudney Amirati: Solzão aí, né.
David Fabri: É um.
Ricardo Califa: Olha o Nasda aqui. Quem quiser comprar, pode dar.
Ricardo Bueno: Fazendo um padrão lá, pessoal. Nada que está na minha tela. Dois minutos.
David Fabri: Índice financeiro fez novo fundo. Aí, pessoal. Agora ele vem rasgar pra baixo.
Ricardo Bueno: Nada que está no ponto de entrada. Aí, tá?
Ricardo Bueno: Vou pôr no cinco aqui pra ver.
Ricardo Bueno: Ó primeiro alvo, quase, hein?
David Fabri: Testa a mínima de hoje. Só pra eu ver uma coisa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esta mínima do Covid. Índice.
Rudney Amirati: O Davi. Só voltando aí para esse assunto.
Rudney Amirati: Só voltando para esse assunto, um dos itens importantes para essa indústria dos semiconotores é o germânio tetracloreto de Germânia
Rudney Amirati: e o germânio. Você tem produção basicamente, no mundo, setenta na Índia, uns quinze no canadá
Rudney Amirati: desculpa, setenta e poucos na China e uns quinze no Canadá. E aí, o que a China está fazendo? Ela está controlando o germânio.
Rudney Amirati: Então ela está bloqueando. Ela vai vender o germânio apenas para quem interessar.
David Fabri: É a guerra comercial dela.
Rudney Amirati: Interesse dela. Então, assim pode acontecer qualquer coisa. Quem acredita que a China vai liberar o germânio para o mundo? Aí, a indústria cresce igualmente no mundo. Agora, se ela fechar as portas e ela der preferência como parece que nos últimos seis meses, ela está dando preferência para a indústria local, para a indústria chinesa.
Rudney Amirati: Isso pode ser um puta problema.
Rudney Amirati: Então é uma força que a China tem que. Só o Canadá consegue. Aí. Os Estados Unidos estão vivendo no Canadá porque se depender da China,
Rudney Amirati: vai dar problema.
David Fabri: Então ele.
Rudney Amirati: Alemanha é um dos bens aí importantes que a China domina.
David Fabri: Temos.
Rudney Amirati: E condutores.
David Fabri: Acho que é bom sempre falar com o Holding, né, velho. A voz com experiência.
Ricardo Califa: Tá bom.
Ricardo Califa: Boa informação.
David Fabri: É sempre um prazer.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso aí.
Ricardo Bueno: Só queria essa informação privilegiada antecipadamente.
Ricardo Califa: Como é que é.
Rudney Amirati: É Ricardo. Olá.
Ricardo Bueno: Gente queria ter só essas informações privilegiadas um pouco antes de acontecer. As bagaças.
Rudney Amirati: É verdade.
Ricardo Bueno: Passa?
Ricardo Bueno: É isso aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pessoal, o dólar aqui vai acionar uma direcional na venda, tá? Duas linhas.
Ricardo Bueno: Pessoal. Nasdaq no segundo alvo. Lá, hein? Cem.
Ricardo Califa: Eu estou querendo que ele vá lá na duzentos.
Ricardo Bueno: Lá em cima.
Ricardo Califa: Na Vap.
Ricardo Bueno: Nave Wap estava mais para si. É na Verwapp, também.
Ricardo Bueno: Quase perto. Ali.
Rudney Amirati: A Aveop está perto. A Aveop e a duzentos estão lá em cima. É verdade.
Ricardo Bueno: Estão iguais. Estão parecidos. É? Dá pra ir, hein?
Ricardo Bueno: Tô acreditando. Agora.
Ricardo Califa: E aí?
Ricardo Bueno: É isso aí.
Ricardo Bueno: Segundo alvo lá pessoal. Nasdaq vai protegê lo, ver se vai. Deixa eu dar uma olhada no que.
Ricardo Califa: Ele vai!
Morgato: Dois, cem seid. Fora de qual time? Frame.
Ricardo Bueno: Eu estou no cinco a duzentos minhas aqui, ó, cinco minutos. Ela está batendo cinco mortal.
Rudney Amirati: Isso, não. Sim.
Morgato: Ele.
Ricardo Bueno: Ave wap amarela. Ave amarela, minha. E agora a duzentos. Ó
Ricardo Bueno: o app está um pouco mais para baixo. Só.
Morgato: A valer.
Ricardo Bueno: Eu traçar. Ver o App Temporária aqui.
Ricardo Bueno: Ó, está vendo? Onde está agora
Ricardo Bueno: esse amarelo? É a ave Wapia.
Ricardo Bueno: Meu hábito está no trezentos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Mano. Que índice velho.
Ricardo Bueno: Segundo alvo cravado. Nasdaq. Pessoal.
Ricardo Califa: Quem tiver dinheiro, segura. É o dia de ganhar dinheiro.
Ricardo Bueno: Conduzindo o trade aí com segurança.
David Fabri: Boa, professor.
Ricardo Bueno: Muita alegria no corpo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olá.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: O nariz.
Ricardo Bueno: Ele tem espaço para fechar. Gap.
RAFAEL FOSSALUSSA: Está indo para cima ou para baixo?
Ricardo Bueno: Para cima agora!
Ricardo Califa: Rafa está aí igual o tempo bom do dólar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então eu tô achando porque cara, tô achando. Esquisito, simples pra mim. Ele ia pra baixo, mas tá segurando tanto. O que eu tô achando? Que a explosão vai ser pra cima, cara.
David Fabri: Pessoal.
David Fabri: É exatamente isso aí que eu ia falar.
Christian Breda: Não estou com.
David Fabri: E fechou. Ele rompeu aqui essa linha e fechou, né? Pra fora. Esse aqui veio fazer um pub em cima da linha amarela. Vai romper topo aqui. Vai embora.
Ricardo Bueno: Selão vai conduzindo aí, hein? Vamos deixar ele ver se ele vai bem para cima, hein?
Ricardo Califa: Vem, papai. Soprando.
Ricardo Bueno: É shhh.
Ricardo Califa: Tem que assoprar.
Ricardo Bueno: Faltando do Davi.
David Fabri: Não é.
Ricardo Califa: Como é que é? Como é que o Davi faz.
Ricardo Bueno: Como é que é? Davi?
Ricardo Califa: Faz aí, Davi?
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Califa: E aí?
Ricardo Bueno: Para cima.
Ricardo Bueno: Ó terceiro alvo. Nada de lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dá um escape na máxima. Mas cara, o índice tá insano, hein?
Ricardo Bueno: Gravou o terceiro alvo. Nada Bora na asa que agora eu tô gostando de você
Ricardo Bueno: agora você está andando. Quer dizer que agora você quer andar rápido.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, quem não fechou perto do rompimento, hein? Cuidado.
Ricardo Califa: Tá tendo?
Ricardo Califa: Ele vai dar uma parada agora.
Ricardo Bueno: É? Tem a média aqui, né?
Ricardo Califa: E eu vou fechar porque está bom demais.
Ricardo Califa: Por favor.
Ricardo Bueno: O alvo na Asda. Aqui, pessoal. Exatamente, dá pra realizar lucro. Aí depois a gente entra de novo. Boa.
Ricardo Califa: Não tem nada.
Ricardo Bueno: Média voltou.
Ricardo Califa: Cinco minutinhos aqui no computador e um.duzentos e cinquenta dólares. Tá bom.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Ou complemento.
Alexander Ferraz: Bom, hein? Muito bom.
Ricardo Bueno: Botou um pelinho aí, hein?
Ricardo Bueno: É, acho que tem que arredondar isso aí.
Ricardo Califa: Oi, Kátia.
Alexander Ferraz: Como são dez contas, né? Alguém falou comigo aí.
Ricardo Bueno: Isso é.
Morgato: Exatamente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alguém fala na sua casa?
Ricardo Bueno: Caraca. Eu ouvi uma mensagem aí.
Ricardo Califa: Ah, ha, ha.
Ricardo Bueno: Ô louco! Chamaram você aí, calipa.
Ricardo Califa: É reclamando que eu gritei.
Ricardo Bueno: Ah, bom.
Ricardo Califa: E aí?
Ricardo Bueno: Não, é que eu só ouvi o Ricardo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: Escutou?
David Fabri: Pensei que era. Vozes na minha cabeça.
RAFAEL FOSSALUSSA: Achei que era sua esposa.
Ricardo Califa: Desculpa, pessoal, é porque eu tenho um grito aqui.
Ricardo Bueno: Tomando dura. Não fiz nada, meu.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aham!
Ricardo Califa: Não é.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Califa: Desculpa.
Ricardo Bueno: Ó na ataque, hein? Quarto alvo. Parece que ele quer rasgar, hein? Calibre.
Ricardo Califa: Vai lá quem tiver dinheiro seguro. Porque eu joguei muito pesado embaixo.
Ricardo Bueno: Ah, então a hino, hein? Uhul?
Ricardo Califa: Como é que está?
Ricardo Bueno: Aí, marcelão.
Ricardo Bueno: Ah, fechou. Boa.
David Fabri: Pessoal. Ele foi até o onze.
Ricardo Bueno: O governo.
David Fabri: Agora ele está tentando romper.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Eu tô achando que ele vai dar um Spike aqui pra cima, hein, cara? Segurou demais, velho.
Ricardo Bueno: Começou a cair eleitoral.
Alexander Ferraz: Shamelli.
Ricardo Califa: Eu aprendi que se você for ganancioso demais, você acaba perdendo, entendeu?
Ricardo Bueno: É isso aí. É isso aí. Calibre.
Ricardo Califa: Então quem joga um pouquinho?
Ricardo Califa: É porque do jeito que eu faço, não tem como deixar uma parcial, sabe? Quer dizer, até tinha. Se eu tivesse colocado um pouquinho lá embaixo e tivesse apagado as outras.
Ricardo Bueno: Entendi.
Ricardo Califa: Mas eu comecei logo muito pesado.
Ricardo Bueno: Não, mas foi bom.
Ricardo Bueno: Deu bem aí. Ó no. Dois minutos. Dá uma entradinha chique.
RAFAEL FOSSALUSSA: Está forte. O índice, hein, pessoal, toma cuidado com venda,
RAFAEL FOSSALUSSA: dolinha. Vem.
Ricardo Bueno: Bom Marcelo recuperou. Então, Maravilhoso.
Ricardo Bueno: Isso aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Muito cuidado com esse índice, hein? Se ele for, ele pode ir lá na média dos sessenta. Aqui, ó.
Ricardo Bueno: Caraca.
RAFAEL FOSSALUSSA: Para cima se a gente pegar aqui. Ó
RAFAEL FOSSALUSSA: Barra Alofante! Ei, cara. Mas eu fico feliz com esse imã do profet.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó.
Ricardo Califa: Eu ia pedir uma ajuda ao Davi.
David Fabri: Oi.
Ricardo Califa: Davi.
Ricardo Califa: Pedir uma ajudinha sua.
David Fabri: Pois não?
Ricardo Califa: Você tem o cartão cartão da ocax? É virtual ele, né.
David Fabri: Tenho pelo aplicativo. Você pede lá, entendeu?
Ricardo Califa: Você baixou o aplicativo no celular? Não foi isso.
David Fabri: Isso
David Fabri: aí dentro do aplicativo no site. Não tem essa parte, mas no aplicativo do celular, vai ter uma parte que chama Pay.
David Fabri: Ok, X Pay.
David Fabri: Aí você ativa um cartão Mastercard lá?
David Fabri: Eu preciso. Na verdade, eu preciso ler para mudar a conta para El Salvador. Se eu não me engano, El Salvador é outro país aí
David Fabri: para mudar.
Morgato: Por isso.
David Fabri: Porque El Salvador não reporta nada para Brasil, etc. E a conta que é atual da Okx, ela reporta.
Ricardo Califa: E como é que.
Rudney Amirati: É o salvador mesmo, Davi na página.
David Fabri: Não é.
Rudney Amirati: Você faz pelo computador. Não precisa fazer pelo celular. Vai pelo computador pelo seu computador na página. Vai ter lá num campo escrito. Abrir conta em El Salvador. Os mesmos dados. Ele já te abre automaticamente. É muito fácil.
David Fabri: É só transferir o saldo para lá.
Rudney Amirati: Aí você vai ter três contas. Você vai ter a do El Salvador, a do Brasil e a do cartão.
Rudney Amirati: E aí as transferências, como são internas entre El Salvador e o cartão não aparecem. Ou seja, não tem pagamento de imposto porque é uma transferência.
David Fabri: Pra eu carregar o Al Qax e depois, consequentemente, carregar o cartão. Eu tenho que fazer. Não pela conta de El Salvador. Eu tenho que fazer necessariamente pela do Brasil.
Rudney Amirati: Isso. Isso você pega teu lucro da 4x da infinox onde você esteja, ou qualquer depósito joga para El Salvador. Aí você vai para a plataforma da Ocax dentro da plataforma do ocas. Você transfere de El Salvador
Rudney Amirati: para o Brasil e aí, consequentemente, para o cartão e aí funciona. Você fica com a carga no cartão.
Ricardo Califa: Ah, então peraí, peraí. Então a primeira coisa é transferir o lucro para El Salvador.
Rudney Amirati: Exatamente porque aí você está transferindo o Sdt. Provavelmente o Sdt da tua plataforma da tua corretora no exterior para El Salvador.
Ricardo Califa: Aí. Depois joga para o Brasil esse negócio.
Rudney Amirati: Isso.
David Fabri: Só um minuto.
Ricardo Califa: E aí?
Rudney Amirati: Essa jogada.
David Fabri: Só um minutinho. Só um minutinho. O índice pessoal. Nos dois minutos, esse Candel cinquenta e nove. Ele é um padrão de reversão. O ideal é o sessenta ir até ele de novo, mas perdendo aqui as.
David Fabri: Ele está longe da média. Tudo. Ele dá uma venda, mas é bem arriscado.
David Fabri: Acionou já foi.
David Fabri: Deixa eu só projetar ele. Só um minutinho. A gente já volta nesse assunto. Aí. Eu não entrei nessa venda. Viu, pessoal? Já pegou o primeiro alvo?
Alexander Ferraz: Eu tinha colocado para entrar. E acabei também refutando.
David Fabri: Está bem errático hoje. Está bem. Difícil.
Ricardo Bueno: Asdaq. Quatrocentos, hein.
Morgato: Valeu, Davi.
Morgato: Feito.
David Fabri: Boa, Rudney. Voltando. Pelo que eu entendi, é o seguinte:
David Fabri: como é uma carteira, é uma corretora cripto. Então eu tenho um endereço cripto beleza. Então, se eu
David Fabri: mandado meu Grid, qualquer lugar que eu tenho que aceite a rede, por exemplo, a rede Tron, a Tron, a trc20.
Rudney Amirati: Usando essa mesma.
David Fabri: Então, se eu usar a Hitron, qualquer lugar seja um banco, seja as corretoras Forex que aceitam um saque em cripto. Eu uso a corretora. Então já vai para a minha conta de Salvador. O Lula não vai ficar sabendo.
Rudney Amirati: Perfeito.
David Fabri: Perfeito. Beleza.
Rudney Amirati: Isso mesmo.
David Fabri: Beleza. Agora,
David Fabri: a minha pergunta é: eu estou no Itaú. Eu quero mandar o dinheiro lá para o caxias necessariamente. Eu tenho que usar minha conta do Brasil lá. Eu posso já usar do Salvador. Será você fez esse teste.
Rudney Amirati: Eu não fiz esse teste ainda, mas eu acho que pode usar. Mas você quer mandar do Itaú para lá como.
David Fabri: Via Pix. É o único lugar. O único jeito que dá para fazer.
David Fabri: Porque o Air transfer que é switch é caro pra caramba.
Rudney Amirati: Não é tradicional.
David Fabri: É.
Rudney Amirati: O área intransferinal faça, né? É bem complicado. Isso.
David Fabri: É complicado.
David Fabri: Então eu vou fazer essa pergunta no chat. Aí a pergunta é, a outra pergunta que você falou de Salvador. Tem que mandar para o Brasil do Brasil para o Cartol Mastercard.
Rudney Amirati: O mandar que eu falo. É uma transferência interna. Tá.
David Fabri: Sim, sim. Mas a minha pergunta é: por que não? Direto.
Rudney Amirati: Eu acho até que você tem razão da para fazer direto. Sim, eu não.
David Fabri: É porque eu não quero que apareça pro governo. Velho.
Rudney Amirati: Né? Mas como? E transferência interna não vai aparecer. Mas você tem razão. Eu não fiz, Davi, vou fazer esse.
David Fabri: Eu vou fazer essas perguntas no chat lá também.
Rudney Amirati: Tá. Pode fazer.
David Fabri: A semana.
Rudney Amirati: Que vem a gente?
David Fabri: Ele falou aqui.
Ricardo Califa: Então peraí. Então
Ricardo Califa: eu vou fazer assim. Eu vou então ter que abrir uma conta de El Salvador. Uma conta do Brasil.
Rudney Amirati: Não, você abre a conta no Alcax. Abre a conta no alcaxis geral, tá?
Rudney Amirati: Quando abrir a tua página lá dos detalhes do teu perfil
Rudney Amirati: no teu perfil. Vai ter lá um botãozinho. Uma linha escrito. Quer abrir também em El Salvador, abrir conta em El Salvador.
David Fabri: Isaías.
Rudney Amirati: A mesma documentação. Já serve para você abrir a conta em El Salvador. Entendeu?
Ricardo Califa: Solução.
Rudney Amirati: Fica com a ponte em salvador.
Ricardo Califa: Isso no site? Não, no celular. Não é isso.
Rudney Amirati: No site, no site. Eu fiz pelo site.
David Fabri: No celular. Eu já vi essa opção.
Rudney Amirati: É.
David Fabri: Tchau.
Rudney Amirati: Tá? Eu não fiz pelo celular. Não.
David Fabri: O Califa. Vou mandar no grupo dois.zero. O meu link da abertura da conta.
Ricardo Califa: Eu abri, e eles estão pedindo a documentação. Como eu estou nos Estados Unidos.
Ricardo Califa: Não é aí. Eu tenho um celular aqui do Brasil, aqui comigo,
Ricardo Califa: que é o que eu falo com vocês.
Ricardo Califa: E aí eu estava com receio de abrir. Ele aqui, entendeu.
Rudney Amirati: Aham!
Ricardo Califa: Eu vou fazer,
Ricardo Califa: porque aí eu nem pago. Eu nem pago no Brasil e nem pago aqui. E eu ainda encontrei um amigo aqui que aqui,
Ricardo Califa: aqui em São Francisco, que ele troca para mim. Bitcoin para a Cash.
Rudney Amirati: Ah, tá.
Ricardo Califa: Só que ele está cobrando. Eu estou achando que é. Não sei. Está cobrando seis achando alto.
David Fabri: Mandando lá no grupo.
David Fabri: É só clicar. Ele já abre aí. Se precisar. Tem alguma indicação, tal de colocar número aí. Se o número final: duzentos e setenta e oito
David Fabri: vinte e setecentos e oitenta e dois cento e onze,seis ali no finalzinho do link.
David Fabri: Será que está armando um pivô de bala? E esse cartão é pré.
Ricardo Bueno: Pago ou é débito? Davi.
David Fabri: Ele é pré pago. Você carrega lá, então eu carrego cem dólares. Cinto cem.
Ricardo Bueno: Aí. Você gasta aqui como se fosse um crédito. Ele consome esses cem.
Ricardo Bueno: Aí você gasta que está mandando.
Rudney Amirati: Débito, né? Davi.
Ricardo Bueno: É débito, né? É débito.
David Fabri: O Brasil. Não.
Ricardo Bueno: Débito pré pago.
David Fabri: É um cartão pré pago que você carrega. Mas no Brasil, eu já tentei passar na função. Débito. Não funciona.
Ricardo Bueno: Aqui. Você passa a função, crédito.
David Fabri: E é uma vez. Não parcela nada.
Ricardo Bueno: E lá onde está ele? Já arranca direto.
David Fabri: Já arranca direto.
Ricardo Bueno: Ele já cai direto.
David Fabri: Celular. Você passa? Já vem convertido. Vem em reais.
Ricardo Bueno: Eu não.
David Fabri: Padaria vinte já vem convertido em dólar. Tudo.
Ricardo Bueno: E é tudo à vista. Beleza.
David Fabri: O dóvis. Bem legal, cara. Mandei lá no grupo.
Ricardo Bueno: É bom para fazer compra.
David Fabri: E aí, pessoal? Quem que faz esses
David Fabri: essas entradas aqui? Putz, cadê o Rafa? Essas entradas do dois minutos daria certo? Era bem arriscada, mas já foi um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, eu tô aqui. Eu achei que eu tava falando que não é uma.
Christian Breda: Eu cochei em você. Davi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Fechado.
David Fabri: Você entrou?
Christian Breda: Entrei.
David Fabri: Acho que o morgado entrou. Já foi pro quarto alvo.
Christian Breda: É. Então.
David Fabri: Cem.
Ricardo Califa: Cinquenta e nove.
Ricardo Bueno: Vocês venderam.
Ricardo Califa: Bateu.
David Fabri: E nove. É.
Ricardo Bueno: Em dois mil e cinquenta e nove.
Ricardo Califa: Bateu no navio a foi.
Alexander Ferraz: Meu. Quando eu pensei.
David Fabri: É um.
Alexander Ferraz: Hpv.
Ricardo Bueno: Quase.
Ricardo Bueno: E o Nasda que está no quinhentos, hein? Quem ficou? Está feliz.
David Fabri: É.
Ricardo Califa: Eu também estou.
David Fabri: É isso?
Ricardo Bueno: Olha o Nasa na duzentos. Que bonitinho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara.
David Fabri: Por que tem essa leitura da entrada? Eu não entrei porque achei muito arriscado. Mas por quê? O Kendo é um kendo de reversão padrãozinho. Ele veja que
David Fabri: ele está vindo para cima numa ignição. Aqui, aí ele faz um outro já menor, um outro menor. Ah, tá indeciso. Esse aqui. Ele tentou ir e voltou os aqui. Vamos voltar um
David Fabri: aqui. Você vê que ele tentou de novo ir para cima nos touros. Os ursos começaram a bater, falaram: Não, você não vai mais para cima. E ele fechou dentro da região de onze.oito.
David Fabri: Ele fechou dentro dessa região. Aqui fechou. Meu irmão era pra venda, mas eu não entrei, porque assim eu já estou com um ganho aí de dois.seiscentos reais
David Fabri: falei: Ah, meu, não vou arriscar perder aí, estopar, ter que remar tudo de novo. Esse horário onze horas.
Ricardo Califa: A minha vo está mais embaixo. Eu olhei aqui nas propriedades. Está com preço Hlc três. Será que eu tenho que botar no fechamento.
David Fabri: Fechamento.
David Fabri: Ver o app.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o.
David Fabri: Bandas e Bollinger. É tudo preço de fechamento.
RAFAEL FOSSALUSSA: É bom.
Ricardo Califa: Não mesmo.
RAFAEL FOSSALUSSA: A Voap é a média financeira, né?
Ricardo Califa: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: Média financeira. O preço típico do deve o App.
Ricardo Califa: Então o teu. Aí, Ricardo, está um pouquinho diferente, porque eu também votei aqui no fechamento e está na. O meu está em quinze minutos.
Ricardo Bueno: Eu estava mais.
David Fabri: Perdão.
Ricardo Bueno: Estava falando isso aqui.
David Fabri: Periódico. Preço.
Ricardo Califa: Ah, sim.
David Fabri: Média financeira.
RAFAEL FOSSALUSSA: É.
Ricardo Bueno: Não, nada que está na ver? O app.
Ricardo Califa: Ah, tá.
Ricardo Bueno: É que eu achei que você estava falando do índice.
David Fabri: É real.
Ricardo Califa: Não, desculpa.
David Fabri: Também estava.
Ricardo Bueno: Falando ambiente, Caramba.
Ricardo Califa: Não, desculpa, desculpa. Então eu nem liguei o computador.
David Fabri: Você tá na minha tela?
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Eu tava falando do índice califa. Aí você falou. Chegou na verba? Falei, Ainda não.
Ricardo Bueno: É? Eu também estava entendendo o índice. Minha tela Califa ave wap amarela está amarela agora. Tá igual. Isso é igualzinha a sua.
Ricardo Califa: E aí?
David Fabri: Van Minjong.
Ricardo Califa: Desculpa aí, pessoal.
David Fabri: Vou até tirar a linha aqui, indião pra te ajudar.
David Fabri: Isso
David Fabri: só essa vendinha aí só para a gente bater a meta e chega por onde? Tchau, obrigado. Daqui a pouco.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Califa: Essa é nova aí.
Christian Breda: Tá bom.
Ricardo Bueno: Lá, demorando acontecendo.
David Fabri: Milagre para mandar um Iê.
Christian Breda: E aí?
Christian Breda: Olha o índice nos dez minutos. Ali.
Ricardo Bueno: Não é verdade. Esgoto.
David Fabri: Estou aqui em.
Ricardo Bueno: Nos dez minutos.
Christian Breda: Essa baga vai fechar em treze segundos. Isso é um ber cento e oitenta, não é? Não.
David Fabri: Não, cara.
Ricardo Bueno: Não, ele não foi. No final.
David Fabri: Ela tem que ser igualzinha. As duas barras.
Ricardo Bueno: Né? Ele não abriu junto com a outra.
Christian Breda: Ah, entendi.
David Fabri: Lembra nos cinco minutos que você.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o.
David Fabri: Olá. Isso aqui, ó.
Christian Breda: Sim, sim. Top.
Ricardo Bueno: Ele já abriu abaixo, né.
RAFAEL FOSSALUSSA: Claro, você tá com cara de parar aqui nessa região e voltar pra cima. Viu.
David Fabri: Não vamos.
Ricardo Bueno: Sr. Deputado.
David Fabri: Que vir buscar liquidez aqui embaixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara, tá mal.
David Fabri: Olha o.
RAFAEL FOSSALUSSA: E veio.
David Fabri: Vamos lá, Rafa!
Ricardo Bueno: Lote aí embaixo no Book. Tem lote aí embaixo no Book.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nem pra cima e nem pra baixo.
Ricardo Bueno: Olha o Índice financeiro.
David Fabri: Está vindo tudo engolfando todo mundo aqui vindo para baixo.
David Fabri: É um.
David Fabri: O Ibx ainda.
Ricardo Bueno: É que.
David Fabri: Trabalhando acima da média de vinte.
David Fabri: É um rolinho.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Mas abriu. Agora vamos ver.
David Fabri: Está vindo.
Ricardo Bueno: Horroroso.
David Fabri: Ó financeiro, novo fundo.
Ricardo Bueno: O Nito é o Nasda aqui. Ó, olha que maravilha.
Ricardo Califa: Para.
Ricardo Bueno: Indo por duzentos por tudo que a gente previu, ele fez. Não teve nada de errado nele.
Ricardo Bueno: Ai, que beleza!
David Fabri: É o mercado que.
Ricardo Califa: No mercado americano.
Ricardo Bueno: É outra coisa. Gente decente aqui, maluco. Só.
Ricardo Califa: E aí?
David Fabri: Vai, indião! Falta duzentos reais indião.
Ricardo Bueno: Olha, dez minutos. Que lindo do Nasdaq.
Ricardo Califa: Olha os quinze.
Ricardo Califa: Olha, uma hora.
Ricardo Bueno: É outra coisa, né?
Ricardo Bueno: Nossa, dos quinze. Tá legal, hein?
Ricardo Bueno: É, mas ele está nesse ponto. Agora. Ele vai brigar aí.
Ricardo Califa: É. É.
Ricardo Bueno: Agora ele vai tretar numa hora. Também está juntinho com ele. É a média dos vinte do mal dos sessenta.
Ricardo Bueno: Vai brigar aí agora, mas foi bonito.
Ricardo Bueno: Obrigado, Kalif. Conseguimos pegar ele lá. Eu estava.
David Fabri: É bom.
Ricardo Bueno: Que ele ia pegar um fundo, né? Pra voltar a subir.
Ricardo Bueno: Ele deu certo. Olha o fundo do quê? Olha a minha tela.
Ricardo Bueno: Vou pôr no diário pra você ver o qqq. O fundo que eu busquei esse aqui. Ó.
David Fabri: Boa.
Ricardo Bueno: Fundo do dia oito de Junho.
Ricardo Califa: Ah, é.
Ricardo Bueno: Ele pegou lá hoje.
Ricardo Bueno: Dia dezassete.
Ricardo Califa: Não tem como operar o Narzda. Que se não olhar, o que é que.
Ricardo Bueno: Eu olhei nele primeiro para ele. Vai buscar o fundo, depois. E ele vai começar a voltar.
Ricardo Bueno: Lindo, lindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom. André.
Ricardo Califa: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tem como operar o índice sem olhar para o dólar aqui no Brasil. Aí você olha pros dois, você chora, senta e corre uma lágrima.
Ricardo Bueno: André, o Rafa.
Ricardo Califa: O Rafa solta uma legal.
Christian Breda: E a.
Ricardo Bueno: Aí você senta e chora nos dois.
Christian Breda: Por exemplo, agora, ultimamente eles estão indo e voltando junto, né? Ninguém larga a mão de ninguém.
RAFAEL FOSSALUSSA: Nem isso.
David Fabri: Pegar o gancho do André só pra ensinar uma coisa.
David Fabri: Pagou Scalpe na mínima de ontem. Não era válido, viu, André? Porque a mínima de ontem foi pago aqui. Ó,
David Fabri: tá
David Fabri: aqui. Por que daria o escalp? Por causa da região dos cinquenta do dia, né? Você pega a primeira Barra dos sessenta Minutos, traz a retração. Ele fez a região dos cinquenta. Então isso foi interessante. Tanto que ele pagou aqui. Pagou aqui.
David Fabri: É um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Esse monte de fundo aqui, ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: essa região que segurou, né? Quarenta e cinco, quarenta e nove, cinquenta e dois, cinquenta e três. Então poderia bater e voltar.
David Fabri: É. Mas cuidado de pegar de novo a mínima do dia, porque ele já cumpriu aqui. Ele já bateu aqui? Voltou aí, aqui? Ele foi embora,
David Fabri: mas é região, mas legal. Parabéns aí, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dolinha, querendo armar um pivô de baixa por baixo da média dos cinco. Cara, cara, eu não sei. Pra mim, se a gente veio aqui lograr a galera pra meter marcha pra cima, cara, eu tô líquido, pessoal, tô só olhando.
Ricardo Bueno: Só observa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tô conseguindo enxergar bulhufas nessa parada aí hoje, aqui, eu tava no banheiro no cinquenta e nove.
David Fabri: Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aqui no sessenta e um, eu estava falando sozinho aqui. O microfone e a câmera fechada e achando que eu tava perdendo.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Perdendo o sessenta e seis. Fica interessante, hein?
Alexander Ferraz: Para cima ou para baixo. Davi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Perdendo, perdendo.
David Fabri: Thank you.
Alexander Ferraz: É por quê? Porque pode ser para qualquer outro lado. Porque da forma como ele está, meu amigo.
David Fabri: É
David Fabri: Xp. Começou a se posicionar na compra agora. R um.quatrocentos contratos.
Ricardo Bueno: É o dolinho. Vai perder essa. Ver o app aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: É, cara, eu tô achando que esse índice vai dar uma paulada pra cima, cara, tá muito estranho.
David Fabri: Tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha o book, cara. Que coisa mais horrível.
Alexander Ferraz: Deu pro índice. Agora eu já estou até cantando a musiquinha. Um pagode, né? Deixa acontecer na.
RAFAEL FOSSALUSSA: É um.
Alexander Ferraz: Naturalmente.
Ricardo Bueno: Meu Deus!
Alexander Ferraz: Eu vou lá e.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: O Ricardo.
Alexander Ferraz: Também quando da.
RAFAEL FOSSALUSSA: Show de.
Alexander Ferraz: Normalmente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, ele fala.
Ricardo Bueno: Eu morro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele canta. Ele canta no show dele. Ele canta essas músicas. Aí.
Ricardo Bueno: Eu fico espiritualmente cantando por dentro. Essas músicas.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Ricardo Bueno: Olha o dolinho! Ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha isso daqui, cara. Fica observando esse Book aqui. Olha isso, mano.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tem lote do nada. Dá uma lambida pra cima, pra baixo, ó pra cima, pra baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olha isso, cara, ó.
Alexander Ferraz: Rafa. O índice deu uma estilingada para cima e para baixo. E as bandas não se movimentaram tanto, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque foi? Lembra que ó pra banda abrir?
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu tenho que ter essa impulsão e ele pelo menos ficar lateral aqui em cima. A banda é uma média, né? Para ela ir subindo. Então o que ele fez? Ele foi e na sequência, já voltou, cara. Não sai do lugar
RAFAEL FOSSALUSSA: que nem aqui. Ó, você vê o dólar nem andou tanto. Mas ele foi de escadinha. Mas o lateral subindo a banda. Foi abrindo beleza. Tá voltando na média. Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: não sei se alguém vendeu esse pivô que eu falei do cinco aqui. Eu não estou nem
RAFAEL FOSSALUSSA: tô de mal do dólar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bem vindo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E eu acho que o índice só vai melhorar segunda feira, acabar o.
RAFAEL FOSSALUSSA: A rolagem das opções
RAFAEL FOSSALUSSA: é galerinha. Tá estranho, viu?
RAFAEL FOSSALUSSA: E aqui quem está na direcional é a preservação tá no dólar.
Ricardo Bueno: Olha o dólar. Agora querendo
Ricardo Bueno: Jundiaí fica longe daí, né, Davi.
David Fabri: Antes de São Paulo dar daqui a Campinas é trinta minutos. Jundiaí vai dar uns quarenta e cinco minutos.
Ricardo Bueno: Ah, tá, é perto. E aí, campinas? É quarenta quilômetros.
David Fabri: Daqui a São Paulo. Dá uma hora. Certinho, cara.
Ricardo Bueno: Aham!
David Fabri: Um jundiaí. Acho que é uns quinze minutos antes.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, vamos lá.
Ricardo Bueno: Ó o Dino! Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: A gente já andou. Eu vou comprar aqui. Ó, se ele voltar.
Ricardo Bueno: Tentou catorze dos dez.
RAFAEL FOSSALUSSA: Com Stop aqui no quinze. Já foi já durante tempo do pó. Cacete da Ordem? Porque eu joguei o time Frame. E eu vi ele formando cara.
Christian Breda: E os cálculo.
Ricardo Bueno: É um.
Christian Breda: Vale, né? Oitocentos e noventa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Na máxima. Sim,
RAFAEL FOSSALUSSA: não deu nem tempo do Rafa comprar. Bom, se ele voltar aqui, é que já foi no primeiro alvo, né? Fica mais arriscado que já daria parcial entrar stop aqui embaixo.
Christian Breda: Vai entrar de novo aí. Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. Eu entrei aí nessa comprinha com Stop. Aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: duzentos.
David Fabri: Vamos ver. Eu pus uma musiquinha aqui de fundo pra ver se o índice dá aquela animada pra dar um sinal pra gente.
David Fabri: A música que eu coloquei é das antigas. Chama Heated Up do Croncat Bland.
David Fabri: Alguém lembra dessa procurando Spotify? Ó heal it up.
RAFAEL FOSSALUSSA: Meu Deus!
David Fabri: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos.
David Fabri: Stop da galera. Tá aqui embaixo cento e setenta e quatro seiscentos quinhentos.
RAFAEL FOSSALUSSA: É o meu. Tá no duzentos e trinta.
Ricardo Bueno: Embaixo do que andou catorze dos dez, né? Ou não.
RAFAEL FOSSALUSSA: É bom.
David Fabri: Não tá abaixo do Kingdom.
RAFAEL FOSSALUSSA: Alternativa no Kendall, quinze. Ali.
Ricardo Bueno: Ah, você já jogou para cima.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Coloquei um stop alternativo. Uma entrada mais ousada é que eu entrei voltando, já teria dado parcial.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então eu entrei com uma mão bem pequenininha.
David Fabri: Eu estou vendido. Ainda sigo vendido.
Ricardo Califa: Bom, meus amigos. Hoje foi uma rapidinha ruim.
Ricardo Bueno: Um.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Ricardo Califa: É boa.
Alexander Ferraz: Alô, Karim. Eu acho que é assim.
Ricardo Bueno: Você chega, faz serviço e vai embora.
Ricardo Califa: Não é.
Ricardo Bueno: É. Eu acho que.
Alexander Ferraz: E aí?
Ricardo Califa: Segunda feira. A gente está aí?
Ricardo Bueno: Alô. Bom dia.
Christian Breda: Abraço, jovem.
Ricardo Bueno: Bom dia.
Alexander Ferraz: Bom final de semana.
Ricardo Bueno: Então eu pensei nisso. Marcela,
Ricardo Bueno: ele subiu um comprado e ele der uma vendinha nessa duzentos. Aí que ele está,
Ricardo Bueno: só que ainda não deu um padrão. Cara, deixa eu jogar. Nos. Deixa eu ver o que que pera lá
Ricardo Bueno: está brigando também numa média lá. Vamos ver se ele faz um padrãozinho.
Ricardo Bueno: Eu aviso. Sim, vou deixar até marcado aqui. Pera com o alarmezinho aqui,
Ricardo Bueno: ó, falta vinte segundos para fechar essa barra dos cinco minutos. Aí ainda está forte pra cima. Tá,
Ricardo Bueno: obrigado.
Ricardo Bueno: Obrigado.
David Fabri: Mano. Será que os faria lima? Já foram almoçar? Volta só às três da tarde.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Um cara, né?
Alexander Ferraz: E aí analisar agora o dois minutos nosso. Agora as barras estão bem menores, né? Os quem
Alexander Ferraz: bem menores, não está apostando tanto assim, né.
David Fabri: É.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Indian abriu com um Gap, um candel ou outro do dois minutos tão ruim. A liquidez que tá.
Alexander Ferraz: E aí?
Ricardo Bueno: E aí
Ricardo Bueno: falar.
Ricardo Bueno: E aí,
Ricardo Bueno: tchau.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Não,
Ricardo Bueno: obrigado.
Ricardo Bueno: Música.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Tchau.
RAFAEL FOSSALUSSA: Querendo ir, hein?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver. Vamos ver.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: A linha chegou. Na região de média dos quinze, já, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Chegou chegou o dólar aqui e já está na preservação.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o dólar. Se for pegar uma retração aqui, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: setenta e seis.quatro. Ou se for pegar os kendos de fechamento. Aqui vem no meia um.oito, que é a mesma região do Candel, onze dos cinco minutos.
Ricardo Bueno: Para ganhar o papel.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos ver se segura nessa região. Aí.
Ricardo Bueno: A Marcela ali tá dando uma
Ricardo Bueno: sinais de fraqueza lá. Mas eu ainda não vendo aí, tá, cara,
Ricardo Bueno: essa média já está bem próxima chegando nele, tá?
Ricardo Bueno: Então eu quero que ele venha fazer um teste aqui ainda,
Ricardo Bueno: e essa média chegando mais próxima, daí, a gente começa a ver um sinal melhor, tá?
Ricardo Bueno: E a subida foi bem forte,
Ricardo Bueno: mas já está acumulando aqui, nessa região da média média de duzentos. Aí
Ricardo Bueno: já está fraquejando. E o Qq também tá, mas eles ainda estão tão forte. Para cima.
Ricardo Bueno: Fraquejane está forte. É ótimo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Né.
Alexander Ferraz: Pois é.
Alexander Ferraz: Foi lá meio confuso.
Ricardo Bueno: Foi totalmente confuso.
Ricardo Bueno: É que eu olhei o que ele está meio. Mas a média está forte, né? Eu ia falar. A média forte e o preço parado já.
Ricardo Bueno: E aí?
Ricardo Bueno: Ai, ai não.
Ricardo Bueno: A gente se atrapalha.
Ricardo Bueno: E aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cara. O Indian não faz nada velho.
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Nos cinco minutos. Os três últimos Candles está tocando na média de nove dos sessenta minutos, e
David Fabri: ele não consegue passar.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Tá treta.
Ricardo Bueno: Falando com o Balrog, não vai passar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vou pôr nos dois aqui.
Ricardo Bueno: Nossa mãe! Minha coluna!
David Fabri: Estocássico estocássico. Não o Adx. Mais um pouco que fica de lado. Assim ele vai virar uma trança aqui. Ó.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí?
Ricardo Bueno: E aí?
David Fabri: Vai pra cima e para baixo pra cima. Se cruzando os dois. Ó,
David Fabri: o fluxo comprador, o pessoal está diminuindo, hein?
David Fabri: Está diminuindo o fluxo comprador aqui.
David Fabri: Aqui deu topo um topo menor que o outro. Ele não conseguiu continuar.
David Fabri: Será que ele vai dar um sabugada pra baixo aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí? Não, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Tá muito esquisito. Esse índice velho. Ele brigou muito aqui sem conseguir cair. Cara.
David Fabri: Na verdade, não tem mais fluxo, porque, olha, comparado aos outros dias, pessoal, comparado ao dia de ontem, barra grande de fluxo, barra grande e tal.
David Fabri: Olha o final do dia.
David Fabri: E com essas barrinhas aqui, pequenininhas, hoje já começou com barrinha pequenininha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se ele der uma explosão aqui, eu vou tentar sair na máxima do dia,
RAFAEL FOSSALUSSA: lembrando que eu tô pelos, joguei nos dois aqui. E o stop tá aqui pelos dez.
RAFAEL FOSSALUSSA: A maior média. Tudo embolado tal uma zorba, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: E que se for quase quinhentos, pontos mandolinha. Agora começou a segurar também.
Ricardo Bueno: Olha como voltou. Forte o Nasa! Aqui, Marcelo!
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, foi ali no alvo!
Ricardo Bueno: Vender ali? Não, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Comercial, hein?
David Fabri: E rejeitou Hein.
Ricardo Bueno: Aí aqui. Agora, se ele fizer o pivô para frente, fica mais legal, tá? E essa média subir aqui.
Ricardo Bueno: Mas ele ainda está querendo retestar torto,
Ricardo Bueno: cara. Não sai dali, né, mano?
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. Eu já tirei o risco da operação, tá? Mas eu vou manter o meu stop no duzentos e trinta.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí
RAFAEL FOSSALUSSA: fechou. Horrível, sem padrão nenhum com vontade de fazer nada com nada. Cara, esse índice vai. Eu tirei a minha ordem aqui da máxima cara. Porque se ele der uma explosão, eu não quero nem saber onde ele vai parar. Eu quero ir junto,
RAFAEL FOSSALUSSA: tá muito, muito, muito estranho, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Essa puxada para baixo que ele tá dando toda hora, ou ele tá gambelando a minha pessoa,
RAFAEL FOSSALUSSA: ou ele está gamelando o Davi, que tá achando que vai cair.
David Fabri: É.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Ó cem, hein? Dá uma aliviada na mão. Mantém o stop aqui embaixo.
Alexander Ferraz: O Davi está vendido. Ainda.
David Fabri: Tchau pelo financeiro ficou fazendo médio, né? Cara.
Alexander Ferraz: Ah, tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. Ah.
Ricardo Bueno: E sim, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Sua conexão com a Internet. Tá instável. Jura.
Ricardo Bueno: E aí?
Alexander Ferraz: E aí?
Ricardo Bueno: Eu aqui travou. Ah, não sei. Tinha travado também.
Christian Breda: O Rafa caiu, hein.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vocês estão me ouvindo?
David Fabri: Agora é muito difícil.
Christian Breda: Ouvindo, mas a tua tela não tá aparecendo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É porque eu caí.
RAFAEL FOSSALUSSA: É como é que está o índice.
Ricardo Bueno: Daquele jeito.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, mas está subindo ou não.
Ricardo Bueno: Tá no mesmo ponto. Quase. Ele subiu.
Christian Breda: Querendo engolfá lo setenta e nove.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora vou.
Ricardo Bueno: Voltou!
Alexander Ferraz: Ele não está nem subindo e nem descendo.
Ricardo Bueno: É?
Ricardo Bueno: Tá do mesmo jeito que quando caiu, a integra.
Alexander Ferraz: Caiu a sua Internet e ficou cinco minutos.
Alexander Ferraz: Voltou e continuou no mesmo lugar.
Ricardo Bueno: Está no ponto de entrada. Praticamente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, tá de zoeira que travou de novo essa merda.
David Fabri: Calma, Pitoco.
Ricardo Bueno: Dar certo.
Alexander Ferraz: Obrigado.
David Fabri: Já. Põe um stop aí.
Alexander Ferraz: Que toca é boa, mano.
Ricardo Bueno: Topthermcombr.
Alexander Ferraz: Outra é demais!
Ricardo Bueno: A aula.
David Fabri: Aquele gordinho flamenguista do Rio de Janeiro. Já viram Instagram dele?
Alexander Ferraz: Vamos ver, cara.
David Fabri: Puta vida. A tia dele, meu, ele é flamenguista. Acho que ele tem síndrome de Down também. Alguma coisa assim. Mas ele canta pagode e tal. Ele é bem ativo e é fanático pelo flamengo.
Alexander Ferraz: É a.
David Fabri: Então aí a tia dele fica filmando. Ele ô pitoco flamengo. Aí vamos assistir. Aí começa assim: o flamengo. Os caras começam a perder jogo, perder jogada e tal. Meu, ele começa a chorar. Ele começa a ficar despermeando. Aí ela fala. Calma, pitoco, mas calma, Pitoco.
Alexander Ferraz: É um.
David Fabri: Põe aí no Instagram. Pitoco vai parecer um.
Alexander Ferraz: A gente.
David Fabri: Vou pôr na figurinha dele no Whatsapp. Vocês verem quem. Que é.
Alexander Ferraz: E aí?
David Fabri: Aí ele aqui, ó chorando! O flamengo perdeu. Esse é o pitoco.
David Fabri: Aí ele fala assim. Não falei? Não falei.
Alexander Ferraz: Não, coitado. Meu Deus do céu! Gente.
David Fabri: Plaquinha do rio. Ainda que torce para o Vasco Botafogo Fluminense. Deve zoar pra caramba!
RAFAEL FOSSALUSSA: Pô. Tá subindo aí.
Ricardo Bueno: Agora está um pouquinho.
Christian Breda: Senhor, a sua tela está travada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, não.
David Fabri: Quatrocentos e cinquenta.
RAFAEL FOSSALUSSA: Consegui acessar pelo celular aqui. Agora, essa porcaria.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então provavelmente não vai funcionar. A minha tela só da Flex.
Alexander Ferraz: A minha Flex, outra. Ela tava travada. Cara.
Alexander Ferraz: Meu pai travou só o índice.
Alexander Ferraz: O dólar estava indo, entendeu? Aí eu saí, entrei de novo. Ela voltava aí, depois travava, velho.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não o duro cara que meu médio tá lá na casa do chapéu. Eu não consigo pegar aqui pelo celular.
Alexander Ferraz: Aí é foda, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Arrastando.
Ricardo Bueno: Voltou de novo. Viu Rafa? Está no ponto de entrada.
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora ficou mais louco que o padre do balão mesmo
RAFAEL FOSSALUSSA: porque está funcionando. O profet aqui e o profet conectado no celular junto.
David Fabri: Ultra permite.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não o meu normalmente derruba.
David Fabri: Não o Ultra permite. O Ultra permite você fazer duas.
David Fabri: Acesso simultâneo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, é.
David Fabri: Não pelo computador. Tem que ser uma pelo computador e outra por tablet ou celular.
Rudney Amirati: Essa. Eu também não sabia. Tem o Ultra. E nunca fiz isso. Boa, Davi.
David Fabri: O Ultra permite o pró não o ultra permite.
RAFAEL FOSSALUSSA: Teve um dia que eu estava no mercado. Eu tentei acessar aqui e tava ligado na minha máquina. Ele pediu para derrubar o dispositivo.
David Fabri: Será que não era Black Arrow? Não que você queria.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, eu nem abro background no celular pra não passar raiva. Cara, eu já passo raiva aqui no computador. Já é o suficiente.
David Fabri: O Ultra. Para mim nunca teve problema. Deixo aqui o dia inteiro ligado aqui no meu notebook.
David Fabri: E aí vou com o celular para a rua ou com o tablet na hora do almoço, ou acesso. Normalmente.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bom, beleza. Vou deixar conectado aqui. Vou deixar os dois aqui. Um conectado na Internet da vivo e outro se acontecer e cair.
RAFAEL FOSSALUSSA: Se acontecer de escorregar na área, é pênalti.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó, aqui é o seguinte. Se vier me tirar aqui
RAFAEL FOSSALUSSA: no Game, eu não vou fazer mais nada hoje, tá?
David Fabri: Boa, tá, isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: Que eles não tinha.
David Fabri: Do Trump vem de sexta, sempre depois da uma hora da tarde. Aí Ferra todo mundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Isso daí está mais esquizofrênico do que.
David Fabri: Eu vou. Estou quase na meta. Não bati ainda.
David Fabri: Você não fala.
Ricardo Bueno: Toco.
Alexander Ferraz: Mas eu vou.
Ricardo Bueno: Sexta feira.
Alexander Ferraz: A meta.
David Fabri: Exato. Agora falta um pouquinho mais, porque ele voltou para cima.
Christian Breda: Mais para cair, né? Cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Você não vai comprar.
Ricardo Bueno: Entendido, Davi.
Christian Breda: É. Então.
David Fabri: Tô vendido!
Ricardo Bueno: E o Rafa comprado. É isso.
RAFAEL FOSSALUSSA: É? Nos dê pelos dez minutos.
Ricardo Bueno: Agora está subindo. Não sei se como é que está a tela?
RAFAEL FOSSALUSSA: Agora estou conseguindo acessar a Jaque.
Ricardo Bueno: Ó tá no primeiro. Ah, tá. Eu ia falar de novo. Tá no primeiro álbum.
Ricardo Bueno: Sai, Davi na mão, sai na mão.
Ricardo Bueno: Era ele no topo do dia. Agora, hein? Segundo álbum, ó o chama agora.
David Fabri: Cara.
Ricardo Bueno: Pai, Negué.
David Fabri: Fez uma volta em V. Típica, hein.
Ricardo Bueno: Pai neném.
David Fabri: Voltando para baixo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pessoal está indo para o terceiro alvo, tá.
Ricardo Bueno: O marcelão agora ficou mais interessante lá. Tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó,
RAFAEL FOSSALUSSA: vamos lá. Eu fiz duas parciais. Eu não vou fazer essa parcial do terceiro álbum. Eu já vou Xuxar, meu stop aqui no trezentos e cinquenta e minha saída está aqui no trezentos. Deixa eu voar agora.
David Fabri: Voar, voar!
Ricardo Bueno: Se você tiver positivo, cara, dá uma.
RAFAEL FOSSALUSSA: Subir e por onde for, pai, é isso.
Ricardo Bueno: Ora.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ai me dou a mãe. Você quer me matar? Meu coração.
Ricardo Bueno: Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa.
Ricardo Bueno: Pra dar emoção na sexta feira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Caiu a Internet. Eu não conseguia conectar pelo celular. Cara nossa, caguei tudo na carça aqui, sem Stop no lugar.
Ricardo Bueno: Quantos lotes.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não tava com um pouco, mas não tinha stop.
Ricardo Bueno: Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Porque assim eu falei: meu stop tá aqui. Mas eu não deixo ele às vezes na tela, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Aí eu não.
Ricardo Bueno: Estava puxando assim. Não.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu entrei sem ordem oco, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: Dessa vez eu normalmente não entro sem ordem e oco. Aí eu a caguei. Tudo.
Ricardo Bueno: Marcelo. Voltando de novo. Vamos ver se ele testando a média. Agora ela volta para baixo de novo.
Alexander Ferraz: Essa barra nos dois minutos nos cinco minutos. Na verdade, foi no onzeoito ali. E voltou.
David Fabri: É exato.
RAFAEL FOSSALUSSA: A entradinha no dez minutos, alinhadinha com a médica, ver o app. Mas antes disso, ele passou a mão na Ceroula de todo mundo
RAFAEL FOSSALUSSA: para depender.
Ricardo Bueno: Marcelo, a entrada está na tela, tá? Se vier para baixo.
Alexander Ferraz: Ó galera!
RAFAEL FOSSALUSSA: Já foi trezentos e vinte pontos. A gente teve um Game e tomou um stop. Eu não sei se alguém vendeu lá onde o Davi falou. Se vendeu a gente. Já virou para o lucro faz muito tempo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então protege nem que for com oração, mas protege
RAFAEL FOSSALUSSA: se quiser subir o Stop pra cá por quinhentos, porque tá todo cagado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Já fez parcial mesmo.
Alexander Ferraz: Oi, Eduardo.
Alexander Ferraz: Minha binária está bombando aqui, cara. Até o momento. Aqui, ó um,sete.
David Fabri: Bom dia.
Ricardo Bueno: Boa aí. Sim, hein?
David Fabri: Chique, hein.
Ricardo Bueno: Diria, hein?
Ricardo Bueno: Que hoje ia fazer essa parada aí? Boa! Bom, tem que fazer.
Alexander Ferraz: Pois é bom leilão.
Ricardo Bueno: Ser feito.
Alexander Ferraz: E aí são duas horas, já, né? Duas horas.
Ricardo Bueno: E aí?
Alexander Ferraz: E já.
Ricardo Bueno: Olha o dolinha.
Alexander Ferraz: Normal. Eduardo. Normal, cem.
Alexander Ferraz: É que eu comecei mais cedo, né? Mas ontem eu comecei um pouco mais tarde que eu também olhei e falei:
Alexander Ferraz: o mercado está lateralizado. Entrei e depois deu uma queda
Alexander Ferraz: que aí eu sofri um pouquinho, mas ele voltou e ontem também. Enfim.
RAFAEL FOSSALUSSA: Cuidado aí, ó pra quem tá comprado? Sobe o stop oitenta e três. Se ele romper o oitenta e quatro ou a máxima já sobe o stop pra cá, porque ele pode agulhar aqui e voltar e a gente pegar a volta, hein?
Ricardo Bueno: Marcelão na minha tela. Lá está ficando agora mais interessante,
Ricardo Bueno: Nasdaq. Pessoal, de novo. Pegar na venda agora.
Ricardo Bueno: Como é que a gente já fez. Não faz mais nada, hein? Quem ganhou? Já.
David Fabri: Jazz bicas.
David Fabri: Vamos ver. Vamos ver o que ele vai fazer.
David Fabri: Escalpizinho na máxima.
Ricardo Bueno: Ayrton.
David Fabri: Um setenta e cinco oitocentos e noventa.
Alexander Ferraz: E rapaz.
RAFAEL FOSSALUSSA: Da Scalp na máxima tanto do trinta e do oitenta e três quanto da máxima do dia, porque aqui ele vai armar um pivô afastado da média.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pô, mas nós estamos comprados, beleza. Mas estamos falando de bater e voltar a cinquenta pontos, né? Não fazer uma queda monstra. E outro Skype aqui. Alguém falou comigo. Alguma outra coisa que eu escutei? Rafa.
Alexander Ferraz: Oi, Rafa. Eu falei rompimento desse oitenta e quatro aí que acabou de ativar. Inclusive que eu entrei.
RAFAEL FOSSALUSSA: Exato. Então, aqui, ó.
Ricardo Bueno: E aí?
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. Ele dá uma vendinha bem ousada com uma parcial na média.
Alexander Ferraz: A minha é essa da escola?
RAFAEL FOSSALUSSA: Como eu estou comprado com stop no oitenta e três, aqui no cento e setenta e cinco-quinhentos. Eu estou segurando Opa, estou segurando a compra.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então ele pode voltar às vezes até a média aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí.
Ricardo Bueno: Nasdaq vai ativar lá, pessoal,
Ricardo Bueno: deixa eu ver o Kk Qay Q.
Ricardo Bueno: Tchau.
David Fabri: E aí?
Ricardo Bueno: O que. O que eu estou segurando ainda?
Ricardo Bueno: Ah, seu sacana!
RAFAEL FOSSALUSSA: Chegou perto aqui do Skype. Como rompeu aqui essa região, pessoal, tô trazendo esse top aqui, ó
RAFAEL FOSSALUSSA: quinhentos e noventa e cinco, tá,
RAFAEL FOSSALUSSA: aham. De novo.
Alexander Ferraz: Ordem!
Ricardo Bueno: Eu vou ver.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não é o meu aqui, ó meu stop. Eu coloquei o alarme de rompimento. Então me tirou aqui tá pessoal,
RAFAEL FOSSALUSSA: minha internet. Tô oscilando, cara.
RAFAEL FOSSALUSSA: É instável de novo.
David Fabri: É sexta.
David Fabri: Nossa, que é? Férias.
Alexander Ferraz: Está igual. O Índice Rafa está igual ao índice. Fica tranquilo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Impossível. Vou mandar mensagem nesse bagulho da Internet. Cara, vou no banheiro.
Ricardo Bueno: Mas daqui. Vai para o inferno.
RAFAEL FOSSALUSSA: Obrigado, cara. Dessa vez eles responderam rápido, viu.
Ricardo Bueno: Vendeu aí Marcelo Nasdaq.
Christian Breda: Pessoal. Vou ter que levar minha pequena almoçar. Fiquem com Deus. Obrigado mais um dia.
Ricardo Bueno: Vai lá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Abraço.
Christian Breda: Vai, volta! Fiquem com Deus! Tácio.
Ricardo Bueno: Cuidado. Um abraço.
Alexander Ferraz: Um abraço. Um bom final de semana.
RAFAEL FOSSALUSSA: Olá, pessoal. Minha Internet tá zoada, hein? Vou até dar um Print aqui no profet
RAFAEL FOSSALUSSA: e mandar lá no grupo. Vocês verem.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Prof. Ficou com uma bolinha vermelha e uma verde cara toda hora desconectando.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ó.
Ricardo Bueno: Cara, mas já era pra ter andado. Viu, Marcelão?
RAFAEL FOSSALUSSA: Whatsapp do Pc também. Ah, estou até enviando ali, tentando. Deixa eu reconectar aqui, ver se dá certo, mas
RAFAEL FOSSALUSSA: está acontecendo uma queda de muito mais conexão, tá? E por esse motivo, ela está caindo toda hora. Eu tô aguardando uma posição do setor do Knock para verificar o que causou. E a previsão de normalização? Eu já te faço aqui. Tá bom,
RAFAEL FOSSALUSSA: tá bom. Tá acontecendo uma queda de link na conexão, tá? E por esse motivo, ela está caindo toda hora. Eu tô aguardando uma posição do segundos,
RAFAEL FOSSALUSSA: cara. Mas se o problema não é só aqui em casa, por que não cria uma rede pra informar que a Internet está com problema cara ou qualquer dificuldade. Gente não é possível ou sou muito inteligente. Olha, isso é muito burro.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eeeeeeeeeeeeeeeeeee.
David Fabri: Resposta padrão. Os caras apertam lá. Escolhem qualquer um.
Ricardo Bueno: E no primeiro alvo lá, hein? Marcelo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu mandei só um, ok? Só porque eu não quero me indispor com a minha mente hoje.
Ricardo Bueno: Boa. Isso aí.
Ricardo Bueno: Primeiro alvo Nasdaq. Lá, pessoal na venda, hein?
Ricardo Bueno: Vai, Marcelão!
RAFAEL FOSSALUSSA: Aqui. O alvo vai ficar ruim se fizer uma venda aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Então vamos ficar de fora no índice.
RAFAEL FOSSALUSSA: E se eu estiver falando e ficar congelado. É a Internet, cara de novo que o Profit caiu.
Ricardo Bueno: Calma, Pitoco.
Ricardo Bueno: Vem, filha.
RAFAEL FOSSALUSSA: Não, cara, eu falo. Ô, qual que é a dificuldade? Como a Internet é da cidade de criar um
RAFAEL FOSSALUSSA: que seja no Telegram. Cara, você faz parte aqui. Você só vai receber a notificação nesse negócio aqui. E informar quando estiver dando problema. Ó, estamos passando por instabilidade. Pronto,
RAFAEL FOSSALUSSA: eu não coloco um caminhão de contrato na posição. Fico de fora simples e de graça, justamente cara,
RAFAEL FOSSALUSSA: porque eu acho que é muito mais trabalhoso atender um por um, enchendo o saco, porque a Internet está caindo do que informar para todo mundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: O Matheus. O pior cara é que aqui eu não sei se chega vivo.
RAFAEL FOSSALUSSA: E eu nunca tive problema de Internet, cara, só esse ano. E acho que é a segunda ou terceira vez. Mas eu nunca tive problema com eles.
Ricardo Bueno: Como filha. Anda pra frente, tio.
Ricardo Bueno: Aí! Assim que eu quero ver.
Ricardo Bueno: Vai. Pode.
Alexander Ferraz: Aí está difícil do índice descer um pouco aí, hein?
David Fabri: Tá.
Alexander Ferraz: Nossa cara!
RAFAEL FOSSALUSSA: Percebeu que.
Alexander Ferraz: Quer envolvimento.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ele está repetindo o padrãozinho. Ele estacionou, andou, estacionou daqui a pouco. Ele anda, estaciona aí. Fica ali, segurando por conta das opções, cara.
Alexander Ferraz: É nossa cara.
Ricardo Bueno: Isso aqui anda demais aí. Esse Nasda que tá?
Ricardo Bueno: Não sei como é que está aí, seu financeiro. Mas vai.
Ricardo Bueno: Vai levando de lote aí, né?
Ricardo Bueno: Se conseguir levar para mais, ele pode vir até no fundo. Aí, ó, porque a tendência
Ricardo Bueno: dele maior é de baixo.
Ricardo Bueno: Ele já está fazendo onda três de baixa no diário.
Ricardo Bueno: Vamos ver se vai. Ele tem que romper esse fundo do diário que ele testou hoje. Tá,
Ricardo Bueno: segundo alvo: Nasdaq, pessoal que entrou.
David Fabri: Boa.
Ricardo Bueno: Ai, coisa linda. Só que ele vai segurar. E também nos cinco minutos, ele está com a média aí.
Ricardo Bueno: Bem, nesse período.
Alexander Ferraz: Binário está quase para encerrar.
Alexander Ferraz: Coloquei doisk Lead Game.
Alexander Ferraz: Não vou jogar para mais. Não.
David Fabri: Boa, Alex.
Ricardo Bueno: Boa.
Alexander Ferraz: Falta aí vinte reais para bater.
Ricardo Bueno: Maravilhoso.
Alexander Ferraz: Acabou de encerrar.
David Fabri: Olá.
Alexander Ferraz: Dois mil e seis. Reais gente.
Ricardo Bueno: Estamos aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Parabéns aí, aqui, ó. Falei da venda, né? Mais perigoso acabou vindo,
RAFAEL FOSSALUSSA: mas que é meio complicado, não foi na máxima
RAFAEL FOSSALUSSA: ficou fazendo Candel grande aqui. Ó.
Ricardo Bueno: Pessoal. Ô Marcelo, fica de olho. O pessoal que está no Nasdaq aí tem uns alvos na tela.
Ricardo Bueno: Já fez. Segundo alvo tá segundo parcial aí.
Ricardo Bueno: Vou almoçar.
David Fabri: Alô, Professor?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai lá. Até segunda.
Alexander Ferraz: Bom dia.
Ricardo Bueno: Errar.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ah, vamos, né, cara. Seu índice tá assim na parte da manhã. Imagina a parte da tarde.
Ricardo Bueno: Nossa tarde vai estar então. Bom final de semana aí, galera!
RAFAEL FOSSALUSSA: Alô, Professor?
Alexander Ferraz: Alô, Ricardo. Obrigado a você também, Ricardo.
Ricardo Bueno: Abraço.
David Fabri: É mundial.
RAFAEL FOSSALUSSA: E o indião veio tirar para ir para Riba.
RAFAEL FOSSALUSSA: E aí é pessoal. Eu acho que tá.
RAFAEL FOSSALUSSA: Vai ficar bem perigoso operar na parte da tarde. Viu.
David Fabri: É já desencana que aqui é capaz de lidar com aquela corrida. Não voltar mais.
RAFAEL FOSSALUSSA: É que assim, por conta do vencimento das opções, cara, fica essa bagunça. Aí os caras, segurando o mercado pra não aumentar também da trolha, né? Ou
RAFAEL FOSSALUSSA: para quem precisa desmontar e montar, não balançar o mercado, né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Rafael está sendo normaliza bem, você já voltou por aí para em Tim. Mente.
Alexander Ferraz: Pessoal, eu estou indo.
Alexander Ferraz: Bons três.
RAFAEL FOSSALUSSA: Um abraço. Meu irmão.
Alexander Ferraz: Até segunda feira. Bom final de semana.
David Fabri: Falou, Alex até.
RAFAEL FOSSALUSSA: Até fica com Deus, cara. Bom fim de semana.
Alexander Ferraz: Obrigado, vocês também. Abraço.
Jorge Ferreira da Silva Filho: Aí, pessoal. Bom fim de semana. Semana. Boa dia. Bom, também é o segundo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Até meu irmão fica com Deus até segunda feira.
RAFAEL FOSSALUSSA: Boa, Marcelo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Acho que voltou aqui. Agora.
David Fabri: Bora! Rafa.
RAFAEL FOSSALUSSA: Peraí. Só um minutinho.
David Fabri: Parabéns, Marcelo.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu estou aqui mais uma vez, tentando dar uma sugestão gratuita para o pessoal da Internet. Vamos ver se isso conseguem,
RAFAEL FOSSALUSSA: né?
RAFAEL FOSSALUSSA: Vamos lá, pessoal. É isso aí. Ó cuidado, meu. Mas de verdade, tá muito esquisito. Esse índice cara só robozada, batendo muito, muito estranho. Toma cuidado. Na parte da tarde. Até no Gl. Pô, esticou. Vou entrar, cara, cuidado, mesmo
RAFAEL FOSSALUSSA: dólar. Veio aqui na média índice para quem pôs binária. Eu não gosto de trabalhar com ela. Com a banda fechada. Assim
RAFAEL FOSSALUSSA: pegamos.
RAFAEL FOSSALUSSA: Deixa eu ver que eu nem lembro um stop aqui.
RAFAEL FOSSALUSSA: Pegamos uma venda aqui e depois pegamos a compra. Aí.
RAFAEL FOSSALUSSA: Eu não sei se alguém pegou essa venda junto com o Davi, que eu escutei lá do
RAFAEL FOSSALUSSA: voltar voltando para cá.
David Fabri: O quarto alvo.
RAFAEL FOSSALUSSA: É dele. Falando dos cinquenta e nove. Então, se alguém pegou cara, foi excelente aqui. E nos dez minutos,
RAFAEL FOSSALUSSA: essa compra aqui também foi sofrida, mas foi, tá
RAFAEL FOSSALUSSA: beleza. Senhores, senhoras e senhores, vamos ficando por aqui. E se Deus quiser, segunda feira, estamos de volta. Tem que ormestre. Acho que eu vou lá comer um pastel e um frango, sair da dieta e jogar um boi.
RAFAEL FOSSALUSSA: Abraço, galera! Fiquem com Deus. Fica com Deus.
David Fabri: Falou. Pessoal.
RAFAEL FOSSALUSSA: Ui.
David Fabri: Tchau. Obrigado.
RAFAEL FOSSALUSSA: Bora, vamos, fim de semana.